есть все что с нами происходит это наша
на самом деле некое наше восприятие .
восприятие
которую можно изменять я сейчас попробую
объяснить то есть я рассказывал что этот
что такое сознание на самом деле
сознание это огромный поток постоянных
мыслей а не смогу вам отвечать на
вопросы пожалуйста сейчас не пишите я
объясню вот эту концепцию потом я еще по
отвечаю им
то есть что такое сознание это поток
огромный огромный поток вот он идет вот
так вот от вас поток мыслей из этого
потока вы выбираете определенной мысли
которые вам нужны в данный момент данной
ситуации это как бы ваш выбор на какую
мысль определенную как бы перескочить а
другие мысли как бы который тоже идут в
этом огромном потоке они заглушаются вот
что такое сознание поэтому в буддизме
как бы понятие как такового я нет на
самом деле почему она отсутствует потому
что они уже давным давно поняли что в
зависимости от ситуации от обстоятельств
и так далее вы можете прыгать вот по
этим мыслям по каким-то вашим потоком
определенным да и изменять как бы свое
отношение к тому или к другу той или
другой вещи и но за счет того что вот у
вас есть выбор между вот этими разными
огромным потоком мысли которые к вам
пришли извне
вы считаете что это и есть сознание и
вот это восприятие сознания мы
определяем как я да что такое я я это
сознание это мой как бы выбор да в таком
каком то контексте но я сейчас даже не
правильно немножко это выразил ну ладно
так вот на самом деле все что с вами
происходит любое событие это есть ваше
восприятие
отношение к чему-то при вот и на самом
деле есть очень хорошая практика очень
мощная но когда вы сможете научиться
изменять
точку восприятия давайте приведу пример
допустим вы любите какого-то безумно
человек безумно его любите а он с вами
ну занимается сексом или она занимается
сексом и больше от вас
ему или ей ничего не нужно вы там
разбиваетесь в лепешку вы хотите
признание в любви
вы хотите там каких-то вещей очень
мощных от него или от нее а получается
что только секс
так вот на самом деле вот эти все
мучения моральные
о любви а романтики и так далее это
заключается в вашем восприятии если вы
измените всего лишь термин из любовь на
слуга у вас все поменяется очень быстро
на самом деле это смешно это очень бы
это очень просто это очень смешно то
есть вы относитесь к этому человеку как
к любви но если вы его поменяйте внутри
себя восприятие как на слуга
которая обеспечивает вас сексом измените
восприятие этого человека у вас
изменится отношений у вас изменится
восприятие и у вас уберется огромный
огромный комплекс определенных проблем
вот на самом деле не пишите бред что
любовь это боль на самом деле любовь не
является болью болью является ваше
неправильное восприятие вот этого
аспекта на самом деле и просто если вы
измените аспект восприятия
вот как я сейчас пример привел то вы
измените на самом деле все составляющие
и на самом деле вот этот вот фокус покус
который происходит в вашем сознании он
настолько быстро происходит и настолько
мощно все меняет что вам настолько
быстро становится легче воспринимать что
все изменяется на самом деле и вам
кажется что на самом деле вот эти
какие-то глубинные
ищи которые с вами происходят они имеют
глубокие корни
но на самом деле это всего лишь .
восприятия а если меня терроризирует
сейчас секундочку кто терроризирует вас
здравствуйте да при-привет
кто вас ти режиссирует напишите
пожалуйста ну вот я подожду давайте
ответ у нас все-таки перископу онлайн
некий диалог давайте напишите кто вас
терроризирует попробуйте поменять точку
восприятия этой дамы вот потому что на
самом деле как бы получается какая вещь
что все находится вот я сейчас попытаюсь
объяснить все находится в вашем
восприятии все что происходит с вами там
женщина какая-то преследует но какое то
отношение к ней это все можно расщепить
и все можно изменить в своем восприятии
вот используя эту женщину на самом деле
вот я попытался сейчас сказать на самом
деле этот термин он смещаем точку сборки
точка сборки это немножко другой термин
и немножко о другом я сейчас говорю о
точки восприятия . сборки
это вы взяли из другой области и это
немножко о другом идет разговор
это не не а точки восприятия то есть
просто нужно под на самом деле понять
что наши вот это вот восприятие что наши
какие-то чувства отношение к чему-то и
так далее они уходят как бы глубоко они
имеют какие-то глобальные пласты и так
далее нет это всего лишь форма
восприятия
и если вы ее изменяете вот я потом
напишу эту группу эту музыку у себя
вконтакте прошу что это за мускул и если
вы изменяете вот эту точку восприятия вы
увидите как моментально все все все все
все вокруг вас меняется потому что ваше
сознание вот ну вот это якобы сознание
оно начинает перепрыгивает на другие
мысли которые находятся вот в этом
потоке и все моментально меняется
просто самый фокус-покус в этом
заключается в чем фокус заключается в
том что просто немножечко воображение
просто немножко воображение как вы это
представите для себя естественно если вы
приходите там грубо говоря на какую-то
работу да а там допустим находится
какая-то женщина которая над вами
доминирует или третирует
и еще что-то или еще что то вот .
восприятие этой женщины и у нее есть .
восприятие вас она менять не будет свою
точку восприятия потому что она
совершенно этого не понимает она не
контролирует поток вот этого
перескакиваю щего сознание по этим
мыслям по определенным а вы это запросто
можете сделать просто найдите аспект
определенной в этой женщине в этой
ситуации который является для вас
приемлемой интересно или смешной
понимаете иногда сменить просто название
просто сменить название этого достаточно
чтобы все переключилась но как я вот
говорил с любу с любви на слугу которые
обслуживают меня сексом прямо и все и вы
увидите как все снимается вот это
моральный снимается и вы просто
использовать человека для секса
ну вот и все как правильно нравится быть
жертвой таким людям в любви на самом
деле сейчас давайте вот вот то что вы
написали на самом деле это не продумано
и не до конца понят а что я имею ввиду
нет я не психолог и не стараюсь им быть
просто я делюсь действительно знаниями
которыми я сам подчеркнул который я сам
нашел и которые это и есть настоящая
магия потому что вам про магию
рассказывают какие-то вещи смешные на
самом деле которые совершенно не
работают вот и я сам пытался там и одно
и другое и попью и там кроули и там-то и
все и 5 и 10 и я знаю какие вещи
работают какие реально работают а какие
не работают так вот в моей концепции
кочевника
cpa краха на монизм до
сакральное кочевники ства и обвожу еще
один термин который называется изменение
точки восприятия просто попробуйте это
зафиксировать что это называется
изменение точки восприятия потому что на
самом деле вот эти шаблоны и слова они
нам нужны чтобы зацепляться своим вот
этим сознанием прыгающим по разным
мыслям и просто понимать и поэтому этому
человеку который мне сегодня писал и
рассказывал вот эту вот всю ситуацию я
хочу просто сказать что на самом деле
все гораздо проще и изменяет точку
восприятия ты изменяешь всю ситуацию в
целом вокруг и свое отношение к этому
человеку если ты изменила точку
восприятия к этому человеку убрала его с
такого место поставила на другое место
то этот человек уже является чем-то
другим и соответственно жизнь меняется и
соответственно ему уже можешь улыбаться
ты с ним можешь разговаривать ты не
можешь находить контакт надеюсь ты меня
понимаешь да что я сейчас с тобой
разговаривают на самом деле через
перископ через этот вот и обязательно
посмотришь эту трансляцию я знаю что ты
это все просматриваешь вот
и поймешь меня потому что на самом деле
только для целеустремленных нет нет
никаких людей целеустремленных
это тоже фейковое некое понимание
спрашивали на самом деле спрашивали о
человеке скоту через которого идет бой с
которым идет некие
стресс в жизни и на самом деле стресс и
боль
идет от неправильной точки восприятия
этого человека вот о чем идет речь но на
самом деле я сейчас вожу термин
изменение точки восприятия все что
происходит с вами с людьми с отношениями
с людьми и так далее вы все внутри себя
понимая что на самом деле никакого
сознания нет а есть просто блуждание
прыгание по мыслям вот из этого потока
что это все можно изменить просто назвав
по-другому понимаете вот о чем я говорю
и надеюсь это все понятно хотя я понимаю
потом напишу ты я пойму что ничего никто
не понял вот то есть но на самом деле
это работает очень мощно не надо не
ходить никаким колдуна мне надо никаким
виду нам ничего не нужно это делать
просто нужно понять вот этот концепт и а
осознать вот эта вот вещь простую что от
точки восприятия изменяется буквально
все вокруг вас и жизнь и отношение к
человеку и так далее сознание определяет
бытие нет сознания нет вообще сознание
нет вообще его нет вот как я говорил
есть поток мыслей которые приходят извне
зависит зависимо от обстоятельств
окружающих вас и вот эти мысли они
приходят приходит вам
вот этим вот потоком огромным большим
а в зависимости от ситуации вы можете
выбирать вот на этих мыслях быть или на
других мыслях бы быть вот что такое
сознание и мы это называем сознанием на
самом деле у человека есть просто
определенный концепт вот что есть на
самом деле внутри человека что есть
внутри человека на самом деле глубокого
это его движение его концерт как мы вот
говорили это вот и есть некий атман да и
вот движение его идея потому что на
самом деле все что вокруг нас и здесь и
на том свете везде это идеи
но идеи эти не то что как мы
воспринимаем вот этим вот к сожалению
языком который нельзя все это выразить
идея дамы кажется в но вот идея да там
вот мы читаем книжку там образ идея на
самом деле нет идея как правило она
очень мыслящая она заключена в саму в
себя и она имеет возможность развиваться
разворачиваться из и эволюционировал и
любая идея движется к совершенству вот
что
и есть человек на самом деле любой
человек любой его атман
любое его ядро любого человека это некая
идея и поняв вот эту вот идею самого
себя к чему ты вообще движешься почему
придешь в этом направлении почему вот
это происходит до это можно посмотреть
по внешним факторам ты понимаешь свой
атман свою идею своего существования и
вот эта идея она приобретает некие формы
до грубо говоря формируется не она
создается нет на самом деле к сожалению
мы можем только воспользоваться
на самом деле это другой уровень жизни
эволюции то что вы сейчас сказали это
другой уровень это то во что мы должны
перевоплотиться
потому что здесь мы в этом образе в
котором мы находимся на самом деле мы
просто сами себя познаем да а вот в
другом в другой жизни в другой
реальности как если мы кто-то из нас
получится перейти туда дальше там не
будет естественно никакого тела потому
что я говорил что тело это всего лишь
возможность
некий экран некий защитный экран от нас
самих до защита от наших чувств и
ощущений которые притупляет и вот это
все вот все и сжимает из-за этого есть
ощущение что мы ограниченному мы не
ограничены мы защищены от сами от себя
вот этим вот телом а вот другой уровень
уже как бы перерождение кто выйдет на
этот уровень
вот там уже можно будет создавать идеи
вот пока на этом уровне мы ничего не
можем создать мы можем только развивать
и двигаться в этом вот за счет этого как
бы получается некая вот эта возможность
вот этих ангелов воплощаться в нас
использовать нас как аватаров но не там
один человек писал как это он все
правильно догадался как это все
развивается и двигается но это мы в
другой раз обсудим а сейчас вот просто
хотел ввести такой
такой вот термин как изменение точки
восприятия понятно что на самом деле я
говорю все это просто что вот поменять
точку восприятия что изменить и что это
вроде бы как сложно ты любишь человека
безумно с ним какие-то проблемы ты не
хочешь его там что-то терять и так далее
так далее так далее ты все это я что-то
рассказал там что то вот так вот
завертело завертелось и все а дальше
ругаешься ссоришься бьешь посуду и так
далее но на самом деле флаг помощь в том
плане что
любой аспект можно назвать то есть когда
вы стараетесь
изменить точку восприятия дайте этому
имя да да я сейчас то есть дайте этому
имя потому что у нас есть очень хорошая
возможность вот в в этой именно
реальности всему давать имена то есть
как я уже приводил пример не любовь
а слуга который дает мне секс
да потому что понятно что когда ты ждёшь
вот от этого человека любви и вы ждешь
неких форм романтических до определенных
то у тебя накручивается очень много вот
таких вот вещей накручивается на
крутится это человек не может тебе дать
это ты его переводишь другой аспект
другую точку восприятие даешь ему
название и дальше все изменяется и ты
просто пользуешься этим человеком в этом
аспекте вот то есть вот такая вот что
касается вот сейчас написали что такое
идея на самом деле к сожалению когда
что-то пытаешься объяснить рассказать ты
понимаешь что наш язык очень очень
ограничен вот я говорю аспект ну вот
аспект на самом деле не выражает никакой
глубины не выражает от того образа
которая хочу передать идея да это
приближена но это не выражает тоже
ничего потому что к сожалению язык
является линейным составляющим он вот .
а . b и я не могу как бы вот взять и
создать некий объем чтобы вы поняли идея
это такая структура на самом деле
которая замкнута в своем
так по ощущению себя идея этого выбор по
ощущениям себя
идея
вот сам pakman он замкнут на самом себе
на определенном движение это не мысль
эта идея это намного мощнее потому что
мысль это неким песок да а вот сама идея
это уже некая концепция внутри себя
замкнута на саму себя и она развивается
вот то есть если выразить я есть я то
есть вот замкнутая структура я есть я да
вот как-то она вот так вот определяется
потому что эта структура она
развивающаяся внутри себя
но она замкнута на цион на на саму себя
вот это вот и есть идея есть атман и на
самом деле внутри этой структуры внутри
этой структуры
есть а они разные эти структуры есть
определенные как бы движение вот ну в
общем я попробую потом как-нибудь еще
про по
интубировать на эту тему но на самом
деле это нельзя объяснить это надо
почувствовать это нужно просто как я уже
рассказывал просто сесть помедитировать
и просто сначала откинуть мысли о
деньгах
мысли о любви о сексе о детях а доме а
быть и вот убирать убирать убирать
убирать убирать эти все аспекты и в
какой-то момент вы ощутите что вас нет
то есть есть пустота вот когда вы
уберете весь этот быт все что с вами
происходит вся в все ваши мысли вы их
проследить они достаточно короткие томи
длинные какие-то вот эти вот волокна и
вдруг в какой-то момент вы ощутите что
ничего нет в этот момент когда с вами
это произойдет вы ощутите огромный страх
потому что вы будете думать но вот
действительно вот атеисты правы что если
это все убрать и ничего нету от меня
ничего не остается вот но в этот момент
когда страх уходит
это ощущение уходит и вы сидите вот в
этой некой тишине
без вот это вот ощущение всего что
вокруг вас вот это вот была надета в
этом мире и в этот момент в
раз как бы проваливаетесь и ощущаете вот
этот атман вот вот этот обман это и есть
как бы движение суть себя и вот это суть
себя
она ощущается на самом деле в разных
аспектах у разных людей это будет разные
аспекты вот это вот движение и но
удержать этот
это ощущение очень сложный и очень
непросто и вот эти вот люди которые
являются прозрев scheme
и так далее святыми священниками или
прозрев scheme элиаса знавшими а за
орехами и инициировать да что угодно там
как как это не назови который вот вот
все вот такие вот прям это как правило
люди которые дошли бы до этого обмана и
у вот это состояние они сумели
удерживать и оставаться в этом состоянии
вот это и есть просветленные люди
которые как бы вошли в это состояние и
остались там вот с ним вот с первичным
вот это и есть просветленный ну вот но
на самом деле как бы вся фишка
заключается в том что гораздо интереснее
находиться вот в этом никому карруби
коробе своего тела и подвергаться всяким
влиянием и так далее так далее в этом во
всем играть в этом во всем двигаться это
все воспринимать и улыбаться смеяться
заниматься сексом и так далее то есть на
самом деле я бы не хотел быть
просветленным я бы не хотел опуститься
до своего обмана и остаться в этом
состоянии потому что на самом деле как
бы получается что все немножечко уже там
по-другому устроены и зачем к этому
двигаться когда ты сам потом в итоге
другой реальности в этот превратишься на
самом деле вот это ощущение атмана вот
ну ядра я не
я выберу атман это тоже неправильно
понять и ну вот ядра до вот этого
ощущения ядра
она происходит по ощущениям после
какой-то вот пустоты вот как бы ты
проваливаешься в эту пустоту и ты
находишься на находишься в этой пустоте
и в какой-то момент ты ощущаешь вот это
вот движение
себя своей сути вот как можно это
выразить себя своей сути ты понимаешь в
чем твоя суть и это происходит но может
быть секунда может быть меньше секунды
но этого достаточно чтобы ты понял что
вот это вот и есть вот а просветленное
они начинают медитировать на это
состояние не грубо говоря потом ему
ничего не нужно они сидят и пошло
поехало в эту в эту струю так скажем
хотя смысл в чем смысл в это этого
просто по просто практически при
применении этого ощущения в том что ты
понимаешь что у тебя будет получаться в
жизни а что не будет когда ты понимаешь
чем твое движение находится изначально
так