макс моя подруга спрашивает как бросить
выпивающего мужа если он финансово от
нее зависит ничего она не бросит потому
что как правило выпивающий муж который
еще и зависит от подруги
это ее собственный паразит он ей нужен
он ей нужен не она ему даже нужно а он
ей нужен для
ее как бы его чтобы вот знаете чтобы
сказать вот я такая страдалица вообще у
многих девушек женщин особенно
российской ментальности ей нужен
какой-то человек вроде вы к и по
которому она будет чувствовать свое вот
это вот добродетельность свет души и так
далее она будет вот я сниму чуть вот я
такая хорошая и всем она это зачем-то
разбалтывается постоянно ходит и всем
это рассказывает рассказывает
рассказывает и и бедная не может никого
выгнать на самом деле все гораздо проще
нужно разобраться и сказать себе честно
да вот этот [ __ ] он не нужен потому что
через него я чувствую вкус своей жизни
из вкус свои добродетели вот и все и не
надо больше никакого вранья конечно
может быть здесь другая какая то есть
причина но я вашу подругу не знаю не
видел может быть это то что он
она так к нему привязана там связано что
с прошлой жизни как бы тянется вот это
вот зацепка и она чувствует на уровне в
как бы ментальности как бы родственность
какую-то с ним такое тоже может быть но
в большинстве случаев то что я описал я
просто на ментальном уровне это все
прочувствовал очень плотно и очень часто
и я не хочу сейчас заострять внимание и
в принципе я пытаюсь вас научить тоже
становиться мета сын сетевыми вот вот
главная цель я пытаюсь вас вытащить и
чтобы вы начали снова чувствовать
они логика и рассуждать так
моя проблема откладывания решений значит
то это что ты решаешь это просто вранье
нельзя ничего отложить то что на самом
деле тебе нужно просто очень часто это
вопрос юрия коля сова
просто очень часто your происходит такая
вещь что мы все время себе врем в рим в
рим врем все время себя обманываем и
потом мы типа создаем какое-то решение
каких-то проблем что вот это нам нужно а
наша суть наше естество она понимает что
ничего это не нужно понимаешь в чем что
происходит вот и ты думаешь а почему у
меня энергии нету а почему я это решать
не не могу да по одной простой причине
потому что тебе это не нужно потому что
ты настолько заблокирован враньем
общества вокруг тебя что ты считаешь и
себя убедил что то что ты хочешь сделать
это тебе нужно на самом деле нет если ты
встретишь красивую девчонку красивую
девчонку и захочет нее секс будешь ли ты
там размышлять да у тебя энергии столько
будет если она вот так у тебя по
малицкая давай вот и ноги в руки и
побежишь там мы никакую ты не будешь
сидеть и рассуждать нужно это тебе не
нужно но я тебе привожу примитивный
пример на физиологическом уровне поэтому
не надо врать себе не надо врать и тогда
вся энергия будет точно так же и с твоим
желанием если ты что-то хочешь сделать
это сто процентов от тебя идет и сто
процентов твоего желания ты точно также
как стать девчонкой побежишь оги
и только пятки буду будут сверкать вот и
все так дальше поехали тун тун тун тун
тун то так wild rose как-то соотносится
к осознанным снам давай сейчас об этом я
не буду говорить потому что я тебя очень
хорошо знаю и ты сама ответ на этот
вопрос знаешь просто ты решила меня
поддержать вопросам спасибо тебе большое
но ты прекрасна сама разбираешься в этом
а она зависит от него финансово но это
вот мы отвечали что там у наука гульд но
если она от него зависит финансовый
тогда в чем проблема если она зависимое
от него и он бухает
ну вы это ее проблемы это ее слабость
значит вот и все это очень часто ты
идешь вот по пляжу допустим в
лос-анджелес я видел такую вещь вот у
людей бывают опухоль мозга бывают
опухоли еще чью-то а бывает у человека
опухоли жизни как она выглядит вот идет
красивая девчонка там по венис бич да а
рядом идет вот такая опухоль рядом с ней
ну понятно что не брат мне не сват и
даже не муж вот это и опухоль это ее
касты просто это ментальная опухоль не
они называют вы человека что он опухоль
на на ментальном уровне это ее проблема
это ее болезни вот можно сразу сказать
вот идет такая девчонка она вся
тоненькая а рядом с ней бежит такая
опухоль
притом такая обнаглевшая даже что это вы
как как и бросить да никак ампутации
только в рязанском на ментальном уровне
маг скажи пожалуйста когда идешь по
улице или просто в толпе есть такое
ощущение что некоторые люди слегка
отличаются и близкие тебе трудно словами
описать как будто более светлый в прямом
смысле слова что это такое с детства
такое но объяснение нашел хотя про
видение ауры читал но не совсем то
светлых темных нет уберите все эти
понятия уберите эти все понятия вот этот
весь бред который рассказывает что из
темные и светлые это как правило какой
то опять же такой махровый эгоизм
эгоцентризма и
и самовлюблённость я светлая этот темный
я там ангел он демон да плевать на это
все на самом деле все большое вранье не
никаких светлых темных там еще нет есть
паразиты это действительно если это
когда человек не хочет проходить
развоплощение есть приколы такие когда в
бордо просто не попадает сознание где
идет развоплощение сознания и вот такой
вот сущности она действительно
застревает вот этом сумраке меж мирами и
она ищет себе донора черная магия очень
часто на этом построена на призыве вот
таких паразитов и им нужно давать
энергию чтобы они просто могли
находиться вот на этом уровне но это не
значит что в физической оболочки просто
другой вопрос что очень часто человек
как бы вот мета сенситив он может как бы
в принципе считывать информацию и
изначально ощущать какой человек на
самом деле подходит ему по жизни вот-вот
вообще или нет и это на уровне как бы
вот идет это с анахата чакра идет
ощущение вот она на углы
вот в этой области в области груди вот
здесь вот в этой точке и ты если будешь
развивать анахата чакры у тебя лучше это
все будет получаться то есть ты будешь
как бы не просто идти и чувствовать кто
твой а кто чужой свой-чужой свой-чужой
свой-чужой
но у тебя будет возможность и даже на
ментальном уровне общаться с
определенными людьми которые тебе
близкие просто скорее всего разы
развита анахата чакра скорее всего
занимался какими-то дыхательными
практиками либо просто так это открылось
но это вот какой то такой руду рудимент
вот такой вот развития ощущения и это не
интуиция это именно вот на нутро и когда
ты идешь ты будешь если чувствовать что
вот вот это вот ощущение гейб по
концентрируйся вот на этом месте на
анахате ты почувствовать что ощущение
идет вот сеты с этой области она идет не
с головы
она идет вот анахаты как бы с центра
твоего как бы движение вот как это
объясняется так так так так тихо макс
мне снится папа который умер но во сне
не могу с ним поговорить а очень хочу
потому что по одной простой причине
опять же потому что ольга
как ты можешь поговорить вот если во сне
включаются слова как правило во сне
включается слова то как правило в
большинстве случаев но есть исключение
это самообман мозга потому что если ты
действительно сталкиваешься
сущностью с определенной своего отца или
еще кого-то то ты должна чувствовать
разговор идет на уровне ощущений не на
уровне слов то есть как бы грубо говоря
как у меня было что я встретился там с
человеком сущностью из прошлого своего
воплощения был дом как вот я ощущал и
как будто была война но это видать еще
было давно в прошлом и я зашел в этот
дом и стал ждать и я стал ждать этого
человека у меня было ощущение что сейчас
вот придет мой друг которая с а по
которым я очень очень сильно соскучился
по которому очень сильно я соскучился я
его ждал и значит открывается дверь и
заходит этот человек вот и мы друг друга
аулы
никто ничего никому не говорит но вот
это ощущение вот это ощущение передачи
вот это общение на уровне вот
ментального чувственного какого-то вот
такого вот восприятия я ему быстро в
своих ощущениях передал что со мной
сейчас жизни происходит какая вообще
[ __ ] извиняюсь за выражение и так далее
он своих ощущениях что он помнит обо мне
и все здорово отлично все у меня будет
хорошо и так далее и я мог почувствовать
куда он движется да но все это было в
декорациях скорее всего из прошлой моей
жизни потому что какой-то дом был такой
1 этаж ником российского какого-то
разлива
вот и он ушел вот как это происходит
общение оно не так что папа здравствует
дочь и здравствуй и так далее как
правило когда идет словесный общение во
сне то это там просто логика какая то
работает и
нужно задуматься не играет ли с тобой
мозг ладно поэтому сконцентрируйся ольга
сконцентрируйся просто на ощущение к
своего отца и в этот момент
попробую его почувствовать задайся целью
чувствовать чувствовать не то сенситив
чувствовать все через это идет и тогда
тебе откроется гораздо больше кто тебя
откроется гораздо больше смысла и ты
сможешь прочувствовать что с ним
происходит куда он движется ты можешь
передать свои ощущения вот душой
передать вы узнаете как это как
объяснить общение идет ты просто берешь
и вот себя вот душой передаешь ты
рассказываешь душой вот не словами и это
намного мощнее и отклик от него идет
придет он обязательно этот отклик придет
и ты прочувствуешь вот это добро
какую-то и там еще что то то есть вот
ответ он так происходит так ладно дальше
поехали
артём ферме again- мне постоянно хочется
нас начать просто жить работать 8 часов
путешествовать гулять спортзал и так
далее по факту постоянно стараюсь
достичь материальных целей квартир и
машин и так далее мысли об этом также
иногда боишься будущего хочется поменять
работу сейчас работаю строителем а хотел
бы делать тортики да я ну и он же пишет
я бы тоже хотел зависеть материально от
жены альфонс это прикольно катя срочно
на работу
дело в том что он то что вокруг тебя
происходит это ты и есть вот и все и как
бы тебя тебя нет там чем ты не являешься
если ты находишься вот в такой ситуации
значит ты это и есть эта ситуация мы в
принципе все в этой жизни ловим некие
глюки у кого то глюк на шахту ходить за
бой у кого то глюк стройка и так далее
это твои глюки твоей собственной жизни у
тебя нету глюка что ты успешный и у тебя
все замечательно был такой автор джон
кехо
тихо по моему общем дурацкий
американский писатель ну такого
попсового разлива достаточно
но у него была интересная мысль которую
он засек американцы редко что-то
засекают на действительно глубоком
уровне как правило у них все проходит в
каком-то в животе нам таком формате вот
но иногда какие-то мысли они как бы
ловят очень такие мощные и он
рассказывал что он хотел быть богатым он
хотел восстанавливаться в дорогих отелях
и но у него никак это не получалось вот
что-то мешало мешало и потом он
арендовал просто на сутки какой-то
дорогой отель пришел туда сел на эту
кровать и стал себя прочувствовать вот в
этой форме как бы вот что вот это его
номер его отель этот дорогой отель это
его номер хотя в сша это что дорогой что
недорогой одна ситуация до что
он шумно и вообще в америке с отелями
все плохо ну вот ну ему так надо было то
есть он свою жизнь взял и при глючил
он просто провел в этом отеле сутки и он
как бы впитывал вот эту вот всю
атмосферу что и потом он описывал что
все это потом ко мне пришло просто ты
ловишь глюки на тему вот своей жизни в
которой ты сейчас находишься поймает
другой глюк вот и все я сейчас говорил
такими словами глюк там то есть исходя
из твоей собственной личности твоим
языком
чтобы тебе понять не было о чем идет
речь
макс нужно ли ставить цели или стоит
жить сегодняшним днем цели конечно лучше
ставить но не цели материальные
понимаете я много раз об этом говорил
что удовлетворение она происходит только
отличие от ощущения все что я пытаюсь
вам рассказать нам протяжении многого
количество времени и то что ну допустим
приведу пример я привожу всегда примеры
такие знаете примитивные потому что
михаила пишет тоже парень достаточно
молодой вот смотри приведу тебе пример
все практически особи мужского пола так
или иначе думают о сексе мечтают о сексе
как правило воображают секс как правило
это как это сказать с какими-то очень
красивыми порноактрисами которых в жизни
не бывает но чего be had a и давайте
по-простому да без без всяких таков вот
я сел и вот такой вот весь как я вот
смотрю иногда там каких-нибудь лазарев
тоже снова вся пошел среди которых
только не давайте по-простому
разговариваю с вами так вот а то они все
такие безгрешны они ничем не думаю ты
смотришь на него думаешь господи какая
же кида скучная жизнь
ладно так вот это вот вот пример тебе до
на твой вопрос нужно ли ставить цели
стоит и стоит жить сегодняшним днем вот
ты хочешь девчонку до секса с девчонкой
ты представляешь себе что она вот такая
вот красивая там 50 только не надо
сейчас говорить что у тебя жена есть мы
берем просто он не писал мне это если
это я на самом деле там это в преддверии
вот и значит вот смотри 2 есть пути ты
берешь и в какой-то момент ставишь себе
цель заняться сексом вот такой вот
красивый грудастой похожие на порно
актрис у вот у тебя-то воображение что
там все будет вот так вот ты берешь
деньги идешь покупаешь проститутку до
покупаешь проститутку дальше что будет
происходить дальше что будет происходить
ты будешь отрабатывать свои собственные
деньги понимаешь ты неудовольствие
будешь получать
сейчас проследи мысль проследи и не
говори что это не связано вот с тем все
связано очень
вот послушай ты поставил цель тебя есть
желание вроде бы как конкретно хороший
ты приходишь [ __ ] платишь деньги
вот она красивая стоит силиконовой
грудью все замечательная да там
напомаженная очень хорошо пахнет с
длинным париком вот и значит и вот что
будет дальше происходить 99 процентов ты
будешь отрабатывать свои деньги ты
ничего не будешь получать удовольствие
от этого ты будешь отрабатывать свои
деньги вот и все вот как эта работа так
же и в жизни так же и в жизни ты
поставил цель ты представил себе там дом
там еще что то то или что ты уехал в
америку куда-то вот у тебя образ ты
приезжаешь в америку а дальше что ты
будешь ты будешь отрабатывать америку
или ты будешь отрабатывать этот дом вот
потому что за на самом деле цель нужно
ставить на ощущение что ты хочешь
получить папа ощущение
там и то есть не то сенситив
метафизическая сверх ощущения понимаешь
вот если ты бы поставил цель ну вот с
той же проституткой там допустим но и
неважно даже [ __ ] там что я хочу
получить вот такие ощущения от секса
допустим вот такие ощущения или я хочу
получить вот такие ощущения от америки
когда я приеду к ней и не важно что там
будет происходить
поэтому причина многих неудач в том что
люди выставят цель исходя из каких-то
образов логики и так далее вот этих вот
навязанных шаблонов а цель нужно ставить
на ощущение что я хочу получить
вот в чем как бы вся фишка и поэтому
допустим представим себе представим себе
что вот с этой живот девчонкой будь оно
неладно с проституткой ты ты пришел
допустим ну вот ты захотел эти ощущение
скорее всего ты даже до [ __ ] не
дойдешь не да какой тебе даже деньги не
надо будет тратить почему потому что
жизнь моментально тебе даст у девчонку
которая даст тебе эти ощущения
красивая она там будет некрасиво и она
будет ну ты получишь ту феерию ощущение
чувств которые ты хочешь поэтому когда
ставишь цель когда ставишь цель ты
берешь вот эту вот технику макса
моррисона и прорабатывает мета
сенситивность не то сенситивность что я
хочу почувствовать и дальше очень важно
когда ты это получишь не
концентрироваться на декорации не
концентрируйся на декорации потому что
там будет злая шутка как правило от
жизни гарри у нее хороший чувство юмора
потому что как правило образ с
декорациями и ощущениям действительно
ощущение что ты хочешь почувствовать и
взять от этого она разница очень часто
поэтому
мы попадаемся в ловушку вот этих надеюсь
я тебе очень четко объяснил и провел
параллели понимаешь так
макс привет многие вещи которые ты
говоришь похоже на вещи из книги карлоса
кастанеды первый раз на этом канале всем
привет из крыма
привет дело в том что кастанеды читал
три книги учинит дон хуан по моему
учение дона хуана сказки о силе и потом
я что-то там иск land is young blonde
что то как то я уже не помню и дальше я
пробежался по другим но у меня фишка в
том заключается что я к любому автору
могу нами то сенситивной уровне
подключиться и понять что с ним
происходило
вы тоже это сможете если вы будете
развивать эти вещи и я в одном из
роликов я рассказывал что никакого дона
хуана не было вообще а карлос кастанеда
подключился к
в дону хуану как бы на ментальном уровне
как бы к определенной сущности и у него
словно потом был вот после 3 4 книги где
то там на каком-то этапе у него
прервалась эта связь и дальше он просто
разрабатывал и раз раскручивал ту же
информацию которую он успел получить
то есть там уже был разрыв определенной
это первое это не значит что кастанеда
врун или еще что там не было никакого в
реальности дона хуана поэтому те кто
пытался там что-то найти кого-то никого
они не находили надо было искать других
сферах
этого дона хуана это первое второе
второй момент я также говорил всегда что
допустим если вы возьмете начнете
шопенгауэру читать кант и читать там
других и вы все очень многие вещи вы
увидите одни и те же просто разными
словами о них все рассказывают и говорят
потому что в этом мире я тоже говорил
ничего придумать нельзя нового ничего
исключительного нет вообще я говорил что
это не та реальность где можно придумать
идею мы сами как бы используем и
этими идеями просто единственное что я
могу сделать это общаться с людьми из
моей
эпохи
да носить те же самые знания но
доступным языком и активировать вас то
что уже в вас есть
поэтому вот это вот фикция
исключительность она на самом деле здесь
в этой реальности работает как порча
понимаете любая порча на ментальном
уровне на ментальном уровне с ты
сталкиваешься так или иначе с
фундаментом исключительности когда
человека снимаешь порчу первое что ты
видишь в человеке вот фундамент на
котором все построилась там это
исключительность
потому что в этой реальность
исключительность не может работать не
как потому что здесь нельзя создавать
новые идеи никакие понимаете поэтому что
кастанеда говорил что это вы найдете это
что говорил кастанеда у всех у
предыдущих там тоже авторов вообще вот
этот вот автор который с грибами там
учился маккинни блин сейчас чтобы не
набрать вам
make некоторый вот с грибами там забыл
его имя кстати тоже из эпохи happy
напишите мне сейчас пожалуйста напишите
тоже из эпохи happy
но правда ему не повезло так вот maken а
дома кино
макина просто ему не повезло этому
маккинни
что его не раскрутили а на самом деле на
самом деле как бы понимаете чем отличие
вот допустим маккенна дак тоже из эпохи
хиппи и тоже с галлюциногенами и так
далее от учения дона хуана там кастанеды
в чем отличие
отличие в том что костаная дал он смог
подключиться как у к этому дону хуану и
скачать там информацию до омаке не
просто не повезло он как бы ни к чему
там не особо не подключался только через
грибы там глюки ловил ну и плюс общение
ну какая-то была вышла информация
но не было вот это вот индивидуальность
и да вот в в этой во всей информации и
не повезло и его не раскрутили хотя по
идее что кастанеда что мак маккенни до
маккинни они как бы сопоставимы конечно
меня заклюют но вы знаете я вот живу в
америке извините я пытаюсь высказывать
свою точку зрения вы все обожествлять
любите всех на свете особенно кастанеду
там рона хаббарда и так далее там
гробового какого-нибудь но я живу здесь
в америке я встречаю людей и я спрашиваю
вы знаете кто такой карлос кастанеда
здесь никто не знает здесь знают единицы
единицы
то есть грубо говоря то что произошло и
мы знаем так хорошо карлоса кастанеды в
америке его намного меньше знают я
просто прожил очень долго и много в
калифорнии в калифорнии
и мне было интересно вообще вот как бы
исследовать вот эту вот информацию о
насколько кастанеду знают насколько
кастанеду знают вообще вот в россии там
каждый третий знает кто такой карлос
кастанеда в калифорнии нет при
приезжайте в калифорнию проведите опрос
а то того же маккэнна знают очень многие
кстати хотя там как бы вот параллелью
идет вот это вот все ну потому что ума
маккэнн и там вы же youtube появился и
так далее то есть понимаете вот такой
вот парадокс ладном дальше поехали
так что то я прервался где я а вот
в рейке есть как с помощью знака и
визуализации отрезать ненужного для тебя
человека скажи это поможет
есть даже инициация в рейки рэйки reiki
работает с каналами с энергетическими
каналами
дело в том что свято место пусто не
бывает
ты там идет эффект замещения дома кино
торрент да мы говорили только что
недавно то есть идет замещения если
что-то из вас
убрали помимо вашей воли то чем что-то
туда вложили вот понимаете на
информационном поле нельзя нельзя что-то
взять и убрать
нельзя то есть когда человек делает
замещение как я вот говорил изменение
точки восприятия то есть я вам говорил и
давал технику другую
что не убирайте никого у вас не
получится ну возьмите им изменить и
точку восприятия не нравится вам человек
допустим не можете добиться от него
любви но у вас допустим есть секс
но возьмите и представьте в своем
воображении визуализируйте что он ваш
сексуальный слуга и посмотрите что будет
вообще поиграете там вот с этими
формулами то есть не убирайте самого это
знаете как вырвать зуб вырвать зуб там
будет дырка там понимаете ли еще что то
но зубам там легче ты вырвал дырка
торчит торчит да во рту а на
информационном уровне обязательно это
место будет чем-то замещено у рейки там
подключения к этим энергетическим
каналам и энергия эта информация это
программируемая информация это так или
иначе вот хотя не говорю шторы идти
плохо и вообще ничего не говорю я считаю
что каждый может заниматься тем что чем
он хочет на самом деле хоть сатанизмом
кучи мне все равно просто у рэйки есть
технологии замещения когда помимо вашей
воли
что-то чем-то замещают ну вот правильно
молитва богу о защите от порчи вот
понимаете той же вот написали эффект
замещения замещение вот то есть вот
допустим в православии когда ты допустим
что-то убираешь и ты можешь заметить
поменять как бы вот-вот убрать там
допустим что-то какую-то ситуацию через
любовь к богу то есть и заполнить это
место как бы любовью богу это
действительно тоже а у рейки там
немножко по-другому ну ладно вот
но я говорю вам что гораздо есть проще
вещи проще вещи когда вы просто меняете
точку восприятия человека или какой-то
ситуации и через это изменяетесь и
просто вся ситуация моментально так
начинает трансформироваться и вы
чувствуете еще удовольствие от того что
вы строитель своей реальности не кто-то
взял брал выкинул а вы сами начинаете
контролировать эти процессы так ладно
поехали дальше мы с женой уже начали
менять жизнь главное сделать первый шаг
было страшно молодец так факт две ночи
подряд дочь начинала кричать ужасно
бежали к ней в комнату вся мокрая
говорит что кто-то душит и не дает ей
двигаться сказала
больше там спать не ляжет перенесли
диван проблема ушла
это бывает такое и это вообще банально
просто там в этом месте наверняка
какой-то проходит информация определенно
а дети они очень сенситивные
восприимчивые к этому ко всему но можно
было диван и не переносить но раз
перенесли можно было просто под подушку
положить какой-то предмет с
информационным определенным наполнением
и перебить этот информационный канал
который шел ну вот как делать берут
иконку под подушку кладут ну ребенок
должен верить в это обычно там знаете
если угу у пацанов какие-то кошмары идут
берешь этот пистолет игрушечный под
подушкой ему кладешь и все исчезает вот
и или там допустим
куклу какую-то любимую тому если это у
девчонки если она считает что на ее
как-то защищает просто перебивка идет
информационного поля
а так это все понятно я сам когда в
горном алтае был и я поставил значит
палатку а я был с другом в горном алтае
я значит просыпайся у меня палатка была
и такую дайте как стал с ее надо было
растягивать папа этим по всяким этим
деревьям то мне не колышками она
крепилась в том что это для горн для
горных каких-то массивов то есть палатка
была предназначена что ее нужно было
растягивать по деревьям ну
предполагалось что нельзя вбить кол шик
потому что там горы до
что растягивать по близлежащим деревьям
так вот искали искали искали искали мы
куда это значит как растянуть в итоге мы
нашли тропинка такая шла там видать
коровы ходит или еще что-то и мы
растянули значит там на этой тропинке
прим ну просто деревья так росли что
можно было ровно растянуть не значит
ночью я просыпаюсь и чувствую что вот
сейчас кто-то в палатку зайдет вот а мне
было чуть не двадцать тогда я чувствую
что палатку кто-то может сейчас вот
зайти прямо ощущение сто процентов вот
что сейчас вот в палатку ворвутся я лежу
тапки страхи ловлю такие глюки и думаю
надо это не говорите как бы конечно у
обычного человека там разбудить друга
сказать слушай там это ты вот не типа
страшно там еще что то я думаю не буду я
его там это кошмарить пускай человек
выспится тем более у нас был долгий
переход очень сложный и тут я лежу в
темноте хлопаю глазами значит это все
это ощущаю что сейчас кто-то зайдет или
кто-то ходит вот вокруг палатки и тут я
смотрю а атом это сопение то нет с этого
со спального мешка но мы в палатке в
каждой в своем спальном мешке значит я
такое говорю слушая а ты спишь так
тихонько он я смыслю
а я таким совершенно спокойным гала гала
.
а что ты не спишь слушай мне такое
ощущение что сейчас в палатку ворвутся
цветы доходит там вокруг палатки пусть
те же ощущения передает мне
которые у меня были а я ему не
рассказывал то есть нельзя что он там со
мной согласился там под влиянием моего
рассказывать так далее то есть два
человека и ловят одни и те же глюки ну и
в итоге как бы я проснулся вышел но я
понимаю что уже спать не могу я
проснулся вышел с этой палатке никого
естественно вокруг не было ничего не
было вот а потом до меня дошло что мы
поставили палатку вот на этой тропинке а
там вот водили этих коров и вот
информационное поле она как бы
сохранилась что вот как они уходят там а
это по этой дорожке и мы поймали вот это
вот все оба оба поймали эту информацию
вот как это работает но есть вот
возможность перебивки информации
какими-то вещами так друзья все
переставайте писать вопросы потому что у
меня остается ровно семь минут и наша
трансляция закрывается вот 10 и 10 лет
раньше не было такого потому что раньше
у каждого сенситивность просыпается в
разные моменты понимаете вот пьяный
человек он вообще ничего не почувствует
у нее сейчас видать период именно
обостренной сенситивности вот она и
стала скачивать эту информацию
так ну вот это мистер white есть девушка
вместе учимся она мне нравится когда
общаемся чувства и и понимаем принимаем
с полуслова энергетическим о ее знаю что
она тоже чувствует такой человек
редкость но она замужем как быть не как
потому что любой брак муж жена и так
далее влазить в эти отношение к
разрушать если ты разрушишь эти
отношения потом кто-то разрушит
вот это колесо сансары да как бы ты
просто можешь разрушить эту семью
допустим забрать эту девушку но сто
процентов к тебе придут потом и точно
также разрушит тоже потому что ты
заложишь в этот фундамент этих отношений
трафарет того что ты сам сделал в
прошлом поэтому ни в коем случае
особенно понимаете особенно когда это
работает в семейных отношениях и там же
все намин talkie устроена ты очень легко
это все трансформирующий делаешь это
поэтому нужно просто быть в поле этой
девушки когда она сама их разрушит эти
отношения когда она сама уйдет от этого
человека тогда будет возможность тогда
будет возможность прийти к ней и как бы
что-то попробовать построить
но я опять же говорю разрушить ты можешь
но будь готов что точно также и твои
отношения разрушены потому что все это
на очень тонких уровнях вот эти
построения дружба любовь
взаимоотношения брак отношения это все
ментальный уровень и он очень легко
программируем даже тобой когда ты в это
не вкладываешь ничего так
так
вот это интересный вопрос прочувствовать
и воплотиться нужно быть поосторожней то
что воплощается не всегда по плечам а
концы выходит реальный глюк друзья
давайте я вам так скажу я сам очень
много в юности в детстве естественно так
как вы там выходы в астрал там
ментальные какие-то вещи первое с чем ты
сталкиваешься это со всякими структурами
деструктивными
вот но дальше ты либо закрываешь вообще
себя для всего либо ты закрываешь либо
ты начинаешь с этим бороться
вот если ты трус ничего у тебя не будет
не будет ничего
понимаешь не лезь в это ты трус не лезть
в эти вещи все
вылезет не поборешься да я на самом деле
что-то к инициации инициация это
расширение в возможного в твоем сознании
вот за данная тема была кролику если
что-то у меня зашевелилась и мне
показалось что что-то там прошло я тут
же вот так вот поворачиваюсь и и начинаю
вглядываясь и начинают а все раскрывать
вот вот и все потому что чем больше моё
сознание будет допускать тем лучше а
если вы боитесь с ума сойти психушку
попасть и так долину вы не готовы просто
не готовы к этим вещам но сидите в своей
обыденности сидите в своей обыденности в
своей логике это это зажатость этих
вещей да лучше с ума сойти ну с
прекрасным каким-то миром внутри себя
вон ницше с ума сошел на какие
прекрасные книжки по написал там какие
памфлеты жизни пропел и так далее вот
конечная это моя стратегия жизни это моя
стратегия жизни у других другая прожить
вот так вот вот вот до старости да и и
вот так вот что все спокойненько было и
чтоб я вот на кровать да не надо мне это
ничего на самом деле у меня своя
стратегия лучше пускай а в жизни
что-нибудь в этой увижу действительно
интересное глобальная нежели я буду вот
такой трусить вход туда не ходи сюда не
ходи моя психика все выдержит просто
психика это такое такая еще вещь
чем больше ты над ней трясешься тем она
хуже вы тебя становится на самом деле
друзья это так устроено вот такой момент
как бы чем меньше ты над ней трясешься
вот есть племя там в джунглях допустим
они очень любят боятся они безумно любит
а вот они приходят туда вот почитайте в
интернете найдите племя которое любит
боятся у них прям конечно такое они
приходят это и бояться ночью стоят
бродили классное племя так две минуты у
нас осталось по времени сейчас я в самом
низу еще
макс насчет исключительности это как раз
про меня это не дает общаться закрывает
людей как избавиться от этого ну вот тот
же вот которыми я подписал правильно вот
ход мысли сейчас у тебя правильно пошел
самое страшное что кто сидит в ракушке
тут и сходит с ума пару примеров знают
жизни такие как макс поражаются ну
просто поймите вот вот вы настолько вот
правда вот сейчас прозрение идет вывод
сидите вы все боитесь что жкх это секта
вот тоже не пишет эффект секта даже я
никогда никаких сект не боялся я
приходил в какую-то секту я сам как
секта нельзя было его затянуть и
золотарёва там сходил таки ты же но
нельзя днях было всех я сам как секта
меня нельзя не ничего со мной совершить
такого вот что дьявол nude появится
дьявол пообщаюсь я с ним вас спрашивают
аж такая великая вообще реальная
возможность и у меня столько вопросов
вообще накопилось ну вот и по поэтому по
всему я буду с ним сидеть и
разговаривать черт появится с чертом
поговорю ангел но эти появлялись там
разговаривал да там с иисусом я
рассказывал там какие то вещи просто
если в твою же
хоть что-то пришло интересное друзья это
уже ты жил мне не зря это значит опять
же что то как бы это вот они сидят я вам
открою маленький секрет
вы все умрете старости недовольстве
собрал все самые ужасные еще впереди
слушайте у нас получается то но как бы
такая минорная нота всего это все друзья
всем спасибо всем пока так вот я
единственно робби тут писал я ему отвечу
по скриптам что делать если девушка
думает что ты только из-за секса с ней
встречаешься ну и пускай она так думает
в чем проблема в чем проблема с она так
думает может ее хорошо тебе кажется что
это плохо на самом деле она ой ты сам
стоит только из-за секса ты со мной это
а сама
найс этого не надо девушек иногда
слушать они сами не знают чего хотят на
самом деле если она транслирует тебе что
что то есть не только из-за секса значит
скорее всего и секса это ты нравится с
тобой
вот большинстве случаев я и просто у нее
идет такое зеркалирование этого всего
вот все друзья всем пока в общем
подписывайтесь на метр с этим делать и
обязательно репосты этого ролика
раскачивайтесь раскрываетесь идите ко
всему самому интересному вашей жизни не
бойтесь ничего не бойтесь вот я вот у
меня были какие-то страхи там еще что то
я понимаю что любой страх это движение
какой то определенному к расширению твою
сознание к открытию инициации возможно в
твоём сознании это значит приход твоей
жизни ещё чего-то интересного мощного
неужели вам так хочется жить в этой
банальности путин путин раша путин путин
украина
и вот и живите вы там постоянно вот в
этом во всем
dancing весь этот ну зачем зачем живите
раскрывайте столько всего интересного и
когда вы будете открыть
ты ко всему когда вы будете открыть и
вдруг окажется что нет никакие дьяволы
не приходят без он вы на хрен не нужны и
все кто вас никто не втягивает даже вы
готовы заплатить
так что все всем пока до свидания
ставьте лайки пока