да шум наоборот нужен но это медитация
она требует на самом деле какой-то
какого-то отключение погружения внутрь
себя и дальше вы делаете одну вещь вы не
пытаетесь
как бы отключится вот в чем ее
интерактивности заключается это хороший
инструмент
вы не пытаетесь грубо говоря
отключится как вот любая медитация уйти
в себя и там всё нет а вы начинаете
интерактивно работать с определенным
местом с определенной реальностью то
есть вы выбираете можете выбрать
какое-то место где вам хорошо было где
вы расслаблялись грубо говоря вы можете
выбрать это место которое у вас было в
жизни там где-то вы отдыхали там грубо
говоря
или что-то но в принципе вы можете
визуализировать внутри себя любое место
любой представить там лес речку то есть
концу
сконструировать вот это вот все и дальше
дальше когда вы сконструировали вот этот
определенное это место то есть в этом и
есть интерактивность вы дальше пытаетесь
в этом жизнь в этом месте прибывать
интерактивность заключается вот фокус
заключается в том что вы пытаетесь эту
картинку отпустить то есть понятно что
грубо говоря когда вы что-то представили
себе представили себе какую-то вещь
какую-то
пространство вы только прицеле вы только
отпустили она картинка рассыпается то
есть все вы ее отпускайте она
рассыпается здесь прикол самое главное
что должно происходить самое главное что
должно происходить в чем самая
интересная вещь что вы визуализируйте
конструируйте внутри своего сознания вот
это место где она расслаблена и хорошая
и так далее и пытаетесь чтобы это место
в процессе как бы уже вхождение
какого-то
утреннего трансового до состояния
расслабленного состояния пытаетесь это
место отпустить чтобы она жила сама а вы
становитесь наблюдателем в этом месте
наблюдателем присутствовал
присутствующим и вот этот момент вот
этот момент он и является грубо говоря
вот этот момент он и является с одной
стороны сложным другой стороны
несложному кого как многие с этим
работали и это очень мощная вещь когда
само место начинает сама
как бы жить вы можете туда включать вы
можете включать туда какой-то движущейся
элемент как допустим вот я конструируя
делаю реку и река бежит течет там и так
далее
считать что это с первого раза получится
у одних да у других нет никто вам ничего
не обещает никто вам ничего не должен
хотите быстрых результатов и детей
другие места это нужно наработка почему
я так говорю потому что когда я дал
первый раз эту технику появились люди
которые один раз ее сделали и говорили
что что-то у меня не получается когда
объясняешь людям что нужно нарабатывать
да как бы вот это вот место нужно
наработать как бы до чтобы она вот осела
в твоем сознании чтоб она была как вот
комната виртуальный куда ты зашел там
допустим и потом вот у этого человека на
второй раз уже получилось грубо говоря
но почему-то до у многих ощущения что
ничего не надо делать всем должны все
саму произойдет дальше что
дальше что происходит когда вы
наработали эту эту вещь это место когда
вы наработали
вы начинаете пребывать в этом месте из
становитесь наблюдателем и в какой-то
момент те элементы те элементы которые
присутствуют в вашем подсознании они
начнут проявляться в этом месте вы это
сами увидите то что вы сами не придумали
то что вы не не спланировали она вдруг
раз и придет туда
она выявится вот
то есть грубо говоря таким образом
потому что подсознание подсознание и
проблема которая находится на
подсознательном уровне она может выйти
на сознательный уровень потому что она
влияет постоянно но выйдет она не в виде
каких-то вещей которые вы не можете
спрогнозировать в обычной жизни вот
допустим на вас что-то травма какая-то
влияет вот вы допустим например какой то
у вас были отношения с каким-то
человеком и в итоге вы вышли из этих
отношений получив какую-то внутреннюю
травму при том вы уже об этой травме
забыли как бы выкинули из своего
сознания а это травма продолжается
подсознание сидеть потому что затронула
какие-то глубинные струны вашей души
может быть ваших амбиции к какого-то
что-то зацепило понимаете она сидит
внутри и когда вы ходите вы общаетесь с
кем-то и так далее это из вас из
подсознания влияет на реальный ваш мир
но вы не можете как это сказать это
диагностировать что это именно то
состояние влияет вы не можете сказать
вот я сейчас взял и так грубо человеку
ответил почему вы начинаете разбираться
говорить но вот плохое настроение было
или еще что-то а на самом деле это
определенная травма которая с рязани ru
периодически срезонирует и вы совершаете
какие-то поступки совершаете какие-то
поступки которые как бы вы не отдаете
отсчет что это вот идет влияние вот той
самой как бы какой-то проблемы которые
на внутреннем уровне
вот это место которую я сейчас сказал
который происходит визуализация вы как
бы создаете виртуальное место в которой
может выйти эта проблема
виде визуального какого-то образа в виде
визуального образа и когда вы с этим
соприкоснетесь
то есть сознание поймает вот эту вот
проблему в виде визуально эта проблема
она уменьшается моментально то есть ее
воздействие на подсознательном уровне
она уменьшается это проблема почему
потому что как только ты что-то выводишь
на сознательный уровень то сознание уже
с этим может работать вот в чем ее как
бы фишка пока это сидит вот там вот
внутри
неосознанная дак мне осознанная вещь
пока оно сидит внутри и в июне
диагностики и даже сознание не может с
этим работу потому что для сознания
этого нет этой проблемы но периодически
в жизни происходит какие то вот такие
вот вещи удары там или еще что то вот
самый момент еще раз повторюсь я
повторяю и разжевываю специально потому
что я знаю какие вопросы момент
заключается в том он все просто что вы
нарабатываете виртуальное место где вам
хорошо
не надо нарабатывать завод там еще
какие-то вещи которые вас будут где вы
можете быть расслаблены и даже ощущение
защищенности какой-то но допустим
приведу пример как у меня это было как у
меня это был когда вот я представил там
горный алтай реку правда чемал я
представлял не катунь почему катунь это
большая река она мощная
потребовала очень большого как бы
большой энергии сохранять ее
визуализации то есть лес ко мне река
чемал
чемал небольшая река в принципе вот и
пребывание в этом в этом состоянии ты
пребываешь в этом состоянии просто в
состоянии наблюдать или как будто ты
пришел в это место своим сознанием вы
приходите в определенные места своим
телом а в этом мире вы приходите в это
место своим сознанием дальше ты
находишься и наблюдаешь какой-то момент
ничего не выйдет не произойдет в одну
практику медитации в другой медитации
интерактивные тоже ничего а в третий раз
раз и что-то появилось вне зависимости
от того планировали вы это или нет и вот
когда я представил этот чемал и так
далее я зашел в реку чемал зашел в реку
чемал и я увидел как навстречу мне шоу
черный смог как от сгоревших шин то есть
это была как бы такое видение что я
встаю в реке и на меня идет мощный
черный смог я за нырнул под воду грубо
говоря под воду и я прям из под воды
смотрел как проходил этот черный смог
вот это как бы проблема которая вышла из
подсознание естественно дальше идет
работа вашего сознания когда сознание
получает информацию о чем-то то сознание
само начинает с этим работать она
захватывает
но это тоже самое как допустим я вам
свое время рассказывал что почему
сначала практике получаются какие-то там
а потом они перестают получаться по
одной простой причине пока сознание
грубо говоря не раскусила такие фокусы
вы проводите
она еще допускает это а как только
сознание по не понимает что это грубо
говоря не коррелируется но не
состыкуется с восприятием как это
сказать
us вот этой системы логике сознание
начинает это блокировать поэтому многие
сталкиваются с одной вещью что читают
книгу допустим читают книгу и там как
вот астральная проекция какая-то вот как
свое время со мной была там так далее я
еще не начал практиковать у меня уже все
получилось все вот оно осознанное
сновидение вот она та та та та та та все
потом значит хлоп сознание убирает это
закрывает почему потому что сознание
главное она работает как предохранитель
как предохранитель но не всегда сознание
моментально схватывается что ты что ты
начинаешь делать творишь поэтому
самые лучшие моменты которые вы можете
делать это вот если вы начнете там
практиковать какое-нибудь трансовые
состояния самогипноза состоянии то есть
когда сознание оно как это сказать не
присутствует поэтому все вот эти вот
техники там как бы мощные они так или
иначе требуют в вас во вхождении в
трансовое состояние что вот это сознание
усыпить и получить вот как бы этот опыт
духовный опыт определенной работы
это немножко другая вещь почему она
динамичная медитация почему она
большинству людям подходит потому что вы
не стараетесь уснуть вы не стараетесь
расслабиться я как-то в свое время
одному человеку помогал еще когда в
россии жил и я понимал что это человек
не может расслабиться вообще никогда и
никак то есть ты говоришь и там там то
то то то то то то то то вы его в транс
пытаешься ввести человек не входит это
народ зажимается весь потому что его
колошматить там у него страхи начинаются
еще какие-то а это медитация она хорошо
подходит потому что там наоборот
требуется визуализация и динамика и так
далее в общем я немножечко объяснил эту
технику
вот как бы там был вопрос в виде чего
может появится проблема
виде человека явление до то есть грубо
говоря грубо говоря друзья все что
угодно то есть появляется элемент
который вы не планировали
но не планировал я что пойдет вот этот
черный смог у меня я его не
прогнозировал то мне его не нужен был то
есть люди которые практиковали эту
медитацию да у них там появлялись люди
какие-то там еще что то какие то вот
такие моменты вещи так далее у каждого
свое
и вы конечно можете взять понимая вот
этот образ и понять в чем это вообще
было связано как бы какая вещь но опять
же еще расскажу любители копаться во
всем это медитация она настроена на то
чтобы вывести проблему из подсознания в
пределы сознания именно в динамике не
когда ты сознание отключается когда
наоборот сознание работает с этим то
есть она выйдет самое сознание увидит то
есть вы увидите образ осознание увидит
информацию и начнет ее адаптировать при
принимать почему и идет очень хороший
положительный эффект
разбираться вот в этом во всем что это
вышло с чем это было связано и так далее
детализированные какие-то вещи это уже
надо
нужно разговаривать с человеком общаться
находить вот как бы какие-то моменты и
вот тогда можно сказать что это вот это
вот но как бы это должен специалист
который будет разбираться вот в этих
вещах что именно это было для вас это не
нужно вы вытащили эту проблему оно
появилось сознание увидел хлопнула все
зачем вам дальше копаться в этом
вот видите как ты интер интерпретировал
этот смог для себя зачем я буду свою
индивидуальную информацию вам то что
связано с моими внутренними какими-то
переживаний сейчас рассказать как вам
это поможет
зачем вы тратите свое время разбираясь
вот как бы вот в этом у каждого все
будет очень индивидуально друзья у
каждого будет индивидуальный образ
который выйдет который связан лично с
его проблемой и зачем вы будете сидеть
интерпретировать медитация основана на
то чтобы вывести подсознание на уровень
сознания и пускай ваше сознание потом
сама с этим разберется с влиянием вы
постоянно пытаетесь скачать чей-то чужой
опыт какой-то внутренний и считаете что
вам это поможет не поможет ни как просто
возьмите технику и работайте так я
сейчас по этой технике прочитаю вопросы
потом перейдем про инициализацию про
инициализацию я уже рассказывал
инициализация это когда ты свое сознание
специально специально адаптируешь под но
под разную информацию вот как я
рассказывал в предыдущей трансляции что
такое инициация инициация вот когда
колдуном человек пытается там быть или
каким-то то есть что такое
это люди которые пытаются работать той
информации которую обычно сознание
блокируют
и тогда человек пытается расшатать и
действительно могут быть как бы и нет к
инициации подходит каким образом не
каждого инициируют и пытаются потому что
не у каждого психика нормальная просто
когда человек начинает работать с
какими-то такими вещами а он всего
боится тресется психика неуравновешенная
то человека про а как правило учитель он
видит что никакой инициация ему не нужно
будет хуже будет психушка и не от того
что какие-то реальные демоны там схватят
и трясти его будто того что у человек не
способен на это просто психически его
психика не не способны на это вот
а инициация прах происходит когда
человек адаптированы достаточно мощной
инициация происходит в элементах когда
сознанию показывают и расширяют ее
спектр когда
расширяют спектр просто раздвигают рамки
вот и тогда сознание понимает что да вот
это может быть и тогда сознание
допускает это
и человек может работать с новой
информации с новыми образами с новыми
какими-то вещами
когда сознание грубо говоря
адаптировано на чем допустим основаны
ужастики вот просмотр фильмов ужасов в
чем как бы смысл этого всего казалось бы
человек смотрит фильмы ужасов приведу
пример а там ходит человек бензопилой
кого-то реже там еще что то и ты сидишь
и ты понимаешь что какая-то идет работа
внутри тебя да какая то идет работа
внутри тебя зачем это нужно человеку это
нужно затем что человек таким образом
адаптирует себя к определенным видам зла
вот обратите внимание что
ужастики там фильмы ужасов и так далее в
основном любят юноши вот которые входят
в жизнь они внутри не понимают что они
столкнутся с разными видами зла из
просматривая фильмы ужасов
они
да птер уют себя к определенным как это
вещам с которыми они могут столкнуться
чтобы их сознания она вот не закрылась
не захлопнулась а на самом деле имело
возможность да как бы иметь какую-то
мощь да с этим работать там с какими
вещами вот что это такое это адаптация
себя пускай она такая глупая там ходит
какой-то джейсон там с ножом там и так
далее это для нас это глупая сказки а
для сознания то она все реально
воспринимает
ну да что может быть такое как бы и она
адаптируется как бы проседает вот это
влияние да как бы влияние допустим вот
эриксоновский гипноз
он там есть такие элементы ну и вот он и
риксон это был такой гипнотизер
известный он работал в том числе с
с цыганским гипнозом в чем там как бы
вся фишка заключается быстрое вхождение
в транс
но в чем заключается в том что
выбираются какие-то вещи которым
сознание не адаптировано и знает такой
эффект когда ты быстро продемонстрировал
это но вот как вот допустим кодировку
дело то есть сидят разговаривать
разгоняют бам бам по столу неожиданно
для сознания это неожиданное сознание
хлоп из лап и вается вот что такое как
бы человек входит в транс ну в какой-то
в ступор на и состоянии да почему потому
что сознание оно работает таким образом
когда происходит что-то к чему она не
адаптировано она человека вгоняет в
ступор вот тоже есть эффект когда берут
курицу и резкое и переворачивают и
курицы
теряется знать то есть она каменеет
впадает в ступор
то есть если вы возьмете резко курица и
перевернете вниз головой все курица
входит в какой-то в трансовое состояние
в ступор потому что для ее сознания но
если так можно назвать это что-то
произошло вообще вон из из ряда вон
выходящая с чем невозможно вообще как бы
работать а вот если ее эту курицу
постоянно гонять туда сюда туда сюда
через какое-то время она адаптируется и
не будет впадать в этот ступор вот я
немножечко объяснил и поэтому грубо
говоря многие вещи мы не можем даже
воспринимать он почему потому что состоя
наше сознание просто это блокирует и все
ты можешь столкнуться с какой-то мощной
информации как я уже рассказывал там
какие то вещи будут
осознание просто это уберет она закроет
и все но вот в чем как бы сила и
является не а вот цветок сидят вот так
вот для чего это инициация и нужно
инициация это адаптация и сознание к
определенным видам как бы возможно вот
опять зеланда вот давай я тебя в банк я
же предупредил в этом придите на
трансляцию где олланду и пишите проделан
да ладно и и
и сравнивайте неужели вы настолько
к той информации которую я рассказываю
относитесь наплевательски что мне пишите
там про каких-то вот таких вот людей
придите к ним и работайте с их
информации пускай они с вами лично
пообщаются пуская него такт лично
общаются выскажет будете писать аутам
макс моррисон и совершенство на он вот
так это называет
так вы же ко мне пришли они к зеланда
все предрешено или человек хозяин судьбы
[музыка]
вообще вот этот вопрос понимаете у
информацию разной информации у разной
информации есть разные степени
грубо говоря ответов то есть можно
сказать что нет можно сказать что да
можно сказать что еще что то но ищите
ответ вот предыдущих трансляций где где
я рассказывал там про иллюзию и про то
что мы всего лишь теней и как бы так
далее просто это настолько философский
вопрос настолько философский вопрос что
у меня уже мы уже разговариваем с вами
давно надо закрывать трансляцию у меня
просто нет времени сейчас это все живут
и зачем ну зачем предрешена
если я скажу что при дрищи ну а при дыры
решено то это будет неправда если скажу
что нет это тоже будет неправда потому
что все будет зависеть лично
индивидуально от тебя в каком-то
контексте находишься в восприятии этой
жизни восприятие как бы
ситуации так далее для кого-то
предрешена для кого-то это не предрешено
все все будет зависеть от того как ты
работаешь с информацией потому что
энергия эта информация так я сейчас вот
хочу сразу за бежать и сказать что на
самом деле все вещи которые я расскажу я
вас предупредил в начале трансляции что
я буду разговаривать с вами серьезно
поэтому это нет развлекательный канал
поэтому извините пожалуйста но как бы у
меня нет цели вас развлекать сейчас
вообще нет у меня есть цель передать
определенную информацию нужно ли делить
людей выбирать их по своему уровню как
друзей при приятели девушки что такое
уровень неужели у вас есть какой-то
уровень это смешно что такое уровень
ну вот просто я не понимаю вы что
считаете что вы на каком то уровне
а кто-то не на другом уровне как вы
поймете грубо говоря будет сидеть бомж а
он будет выше вас по уровню как вы это
поймете что ваш это уровень и ваши tours
каждый же идет как это сказать как
каждый же идет своими путями
определенными not вы встретите буду да
под деревом бомжи бомж
грязный притом а вы будете это не мой
уровень не а это будда перед вами сидел
а он будет таким заляпан ими волосами
такими узнайте я в майами бич и жил
когда там был человек пальма он сидел
под пальма постоянно как бы
да и у него такие волосы были дреды они
прям никогда не мылись таким знаете
куском земли такое ощущение в волосах и
как вы поймете вашего этого уровня вы по
деньгам будете это определять или почему
вот это я не понимаю так
как со страхами бороться или никакие
надо как-то контролировать свое
состояние при страхах есть две вещи как
бы страх это тоже как бы такая вещь была
трансляция тоже об этом рассказывал в
свое время страх бывает разный бывает
страх ты там грубо говоря несешься на
лыжах с горы у тебя бьёт адреналин а
твое тело не адаптирована к такому
количеству выброса адреналина коленки
трясутся это страх адреналиновый страх
да потом значит и адаптируют твое тело
мозг вернее адаптируется к адреналину
до грубо говоря выделяемому и в итоге
как бы получается что из страха уже нет
и ты даже начинаешь тебе нравится
начинает то есть страх бывает разный
вообще борьба со страхом но есть другие
страхи да допустим что-то сделать своей
жизни поменять что-то и так далее вот
чтобы это все как я рассказывал в одной
из трансляции страх это сила это
ощущение силы определенной вот то есть
ну вот именно в действие как я сейчас
отделил вот адреналиновый страх это
другая вещь да там не будем брать это
физиология и мы воспринимает это вот так
колени дрожат руки дрожат особенно запах
крови почувствовал все дрожит это это у
всех так это адреналин выбросы огромного
количества адреналина есть страх грубо
говоря страх действия вот как бы в жизни
перемены так далее это уже ощущение силы
это ощущение силы то есть ты понимаешь
что ты что-то можешь сделать вот и
чувствующий я говорю что страх это как
сила это сила которую ты чувствуешь до
что которая тебя в хочет войти но как бы
образно да так скажем
вот но пример приведу допустим ты хочешь
познакомиться с каким-то человеком с
девушкой с красивый у тебя страх с ней
заговорить но я пример глупые там
тинейджер скину допустим вот и у тебя
страх с этой девушкой заговорить что это
значит как это интерпретируется это
интерпретируется что тебе не хватает
силы как бы до
подойти и чем сильнее твой страх тем
больше как бы силы в этом присутствует
ты же не можешь взять в этой жизни то
чего ты слабее
я как-то уже об этом говорил что ты
имеешь что чего ты сильнее ты не можешь
взять то чего ты слабее так вот что
такое как определить на самом деле как
определить на самом деле чего ты слабее
чего ты чего ты сильнее вот по этому
страху внутреннему когда ты поборол
страх внутри себя и что-то сделать
значит ты становишься сильнее того что
ты хочешь и тогда ты можешь это взять
вот и все
значит ты этого достоин поэтому в но мы
все воины как бы мы все постоянно в
боремся вот в этом во всей этой клоаке
поэтому те люди у кого больше всего
страхов у них больше всего потенциалов
жизнь
энергетического потому что страх в том
числе эта энергия которая приходит и ты
понимаешь и тебя и от нее колбас вот
все я сейчас вот отвечу на эти вопросы
мы закрываем трансляцию дак наталья
матвея на этот вопрос не буду отвечать
потому что непонятно что именно это ваши
домыслы или это просто какая-то
демоническая сущность вам помогает как я
говорил просто и фурье
заставляете что то делать это надо
смотреть как бы по ситуации то есть это
либо вы сами себе там накручиваете или
потому что действительно есть демоны
есть сущности вот эти паразиты которые
не пашни вошли в барду не раз воплотили
свое сознание и как бы вот их демонами и
называют да как бы с ними люди входят в
контакт они питаются там им приносят
жертвоприношения там и так далее вот и
притом в православии они тоже как бы
прописаны если кто сейчас бросится и
говорить что ересь полное так
далее прочитайте почитайте православной
книги да что такое мытарей мытарства то
что находится между небом и землей как в
православии это описывается да там вот
эти вещи и у некоторых людей до есть
индивидуальные какие-то вещи и контакта
с определенными
и когда человек обижается на кого-то на
чего то вот эта вот структура сущность
она воспринимает как к действию
к действию так как бороться со злостью к
людям очень просто дело в том что
понимаете нам дали нам дали одну вещь
очень неправильную как мне кажется но
нам постоянно говорят что мы должны
людей любить вот людей любить отсюда
идет злость почему
что такое злость ярость там еще что то
это как правило на внутреннюю на
ментальном уровне это определяется как
такая форма недопониманий
недолюбленность и не до получения любви
тепла вот каких то вот таких вещей то
есть когда человек грубо говоря он
замотивирован он замотивирован этот
человек меня специально одевай потому
что не хочу постоянно волосами там
учиться а вот это когда видит него не
ведь я не постоянно когда человека то
есть вот смотрите сейчас приведу примеры
один просто по-быстрому вот вас
вкладывают код что вы должны людей
любить вы ждете любви от людей это очень
мощный инструмент на который способны не
все не все это способны на это могут
быть способны просветленные там какие то
еще что то то есть те которые от отошли
отошли так скажем от мира от денег то
есть это как бы полу святые
который вот и мне нужно ходить на работу
и мне нужно грубо говоря там биться за
эти деньги и так далее да они могут
любить потом он сел он любит hare
krishna hare rama и так далее или там
другие какие-то
мантры вот и почему-то это дается всем
как бы вот люби возлюби нам постоянно
вбивают это с детства и потом идет вот
такая реакция в виде зла в виде негатива
и так далее так далее какие-то вещи это
оборотная сторона любви и в народе
говорят от любви до ненависти один шаг
почему потому что любовь это мощный
инструмент очень мощная энергия и я
говорю вам если вы хотите убрать это зло
вот отвечая вы не должны людей любить вы
должны понимать вы будете как-то там
что-то какое-то раздражение проявлять не
иногда там что-то вспышки но это не
будет входить вас внутри
потому что любовь это нутро это
вхождение информации внутри и вот с
диване вот этих вот всех струн потому
что любовь это божественное состояние
давайте начнем с этого и когда вы с
божественным состоянием постоянно к
людям вот об одном получаете вас все
внутри внутренности сотрясаются от
негодования от ненависти потому что это
нутро вы работайте с нутром переключите
себя и говорить я не хочу любить я хочу
их понимать потому что когда ты
пытаешься понимать людей они любить у
тебя начинается грубо говоря у тебя
начинается конструктив с этими людьми ты
понимаешь ход его действий почему так
происходит почему он вот так вот себя
повел и так далее поэтому людей не надо
любить их надо понимать и вот когда ты
научишься их понимать а не любить тогда
вот это зло ярость внутренней вот эти
все переживания период перед у совы
вания они закончатся они прекратятся
ты просто будешь понимать вот и и
из чего там откуда там ноги растут
почему так сделал почему сяк сделал и у
тебя не будет это входить вот внутри в
твою и там тебя сотрясать
так друзья всем значит давайте так
мытарства вы правильно там пишите
мытарей но изначальные изначально что
между небом и землей в православие
находится я понимаю что вашу
гениальность и так далее но это же
сравнение собиратели подати это
сравнение с определенными как бы вещами
посмотрите что такое
в православии в духовном аспекте
мытарства в духовном аспекте они
сравнения там
обзывала каких-то не вырываете слова из
контекста сам контекст понимаете о чем
идет речь
что даже в православии даже в
православии говорится что между небом и
землей есть определенные сущности
которые вот застряли в этом состоянии
зачем вы сейчас вот начинаете вот это
вот детализировать ну иди детализировать
смысл-то ты не по
не понял о чем идет речь но ты и тем
более не правильно детализировал так
ладно все
я не православные не верю всяким демонам
я просто видела негативные
введение и потом они сбылись я не хотела
этого
ну что я могу сказать но вы не
православные вы не верите в демонов ну
ну ладно хорошо сбылись они ну наверно
что я могу сказать я же вам сказал это
индивидуальный как бы вещи надо
разбираться в в индивидуальным так
ну вот это вот про детей агрессию это
отдельная песня отдельная вещь вот и
западными детьми все в порядке вы
какие-то вырываете вещи из телевидения
как единичные я живу в сша 5 лет я не
видел никаких американских детей которые
бы там бегали всех они все выбили
кого-то или еще что-то нет спокойные
дети которые играют взаимодействуют со
своими родителями и так далее то есть то
что вам по телевизору покажут это
понятно что может быть психически
нездоровые ребенок еда такая вот
проблема что в россии его бы извиняюсь
за выражение там присунули собственные
родители а здесь это не получается да
они его ведут психотерапевтом там или
ещё как-то и пытаются
взаимодействовать на уровне каких-то
людей которые с этим умеют работать
разбираться и так далее что лучше когда
у человека какая-то проблема с психикой
при прессовать его дома и запугивать до
уровня чего то что он там не будет это
проявлять а потом появится новый
чикатило или все-таки отвести этого
ребенка к специалистам которые будут
развиваться разбираться что с ним
происходит вот в западном мире так и
делают вот но это не значит что это
стопроцентная тенденции прям огромная
проблема я живу я не вижу никаких
проблем они все живут все спокойны все
замечает все радуются ладно все всем
пока до свидания в общем еще хочу
сказать напоследок вам одну вещь
сегодня была хорошая у нас практика где
я рассказал медитацию пожалуйста
пользуйтесь и так далее кто хочет по
взаимодействует в развитии канала но и
вообще какую-то обратную реакцию
проявить есть paypal
есть яндекс кошелек пожалуйста высылаете
деньги помогайте youtube каналу это
всегда очень очень приятно тем более
если у вас есть такая возможность нет
возможности не обязательно
достаточно там просто написать спасибо и
так далее вот но старайтесь все таки
если вы что-то выслали напишите мне
сообщение куда не вконтакте и так далее
чтобы я знал от кого это пришло вот
чтобы я хотя бы понимал
кто действительно там как-то выходит на
этот контакт и так далее все до свидания
пока