чтобы
да привет привет привет всем так
сейчас мы подождем пока все соберутся до
так
так у меня здесь чат открыт поэтому я
буду периодически туда смотреть
так друзья но ладно в общем мы все
собрались нас и не должно здесь быть
много так чуть-чуть да интересно когда
своего освещения нету и свет падает
неравномерное ты такой смотришь на себя
как будто ты выполз из какой-то
исмагилов что ли в общем друзья давайте
начнем значит сначала с ваших на с ваших
вопросов какие были вообще сейчас
задавайте а я потом попробую
подключиться к определенной теме вот и
немножечко мы затронем такие серьезные
достаточно вещи серьезные спорные в
каком-то плане вообще вот этот канал у
меня мета сенситив это в принципе
возможность делиться с вами своими
какими-то прозрениями до
своими откровениями своими интересными
какими-то мыслями в том числе и как-то
наполнить свою жизнь как-то наполнить
свою жизнь чем-то интересным на самом
деле интересным потому что вот это вот
когда все упирается просто в
зарабатывании денег бабло денег это все
достаточно скучно это нужно конечно в
этом мире
вот но это все достаточно скучно и
достаточно банально но во-первых вы
давайте разберёмся сейчас ну вот просто
навскидку я знаю сто процентов что вам
никому не хватает тех денег которые у
вас есть и никогда не будет хватать
никто из вас не является богатым и
скорее всего вы не будете богачами
но в том определенным
контексте да как бы богаты когда вот так
себе все можешь позволить все вы будете
периодически переживать разные формы
депрессии неудовлетворенности собой
никто и никто этого вообще не избежит до
пишите вопросы я прочитаю мне здесь чат
вот открыт отдельный вот все вы будете
считать что вы чего-то не достигли что
вы чего-то не успели
что вы что-то не получили и в том числе
вы будете считать что вы неудачники
периодически это будет у всех появляться
так так давайте я прочитаю что вы
написали вот и в принципе вот мой канал
мета сенситив он как раз направлен на то
чтобы потихонечку-потихонечку вообще
разбираться что с нами происходит
что с нами вообще происходит вот и как
бы понимая вот какие то вещи какие-то
формы какие-то вещи какие-то смыслы это
действительно в жизни помогает вплоть до
того что увести человека от суицида или
от какой-то депрессии или от каких-то
вещей поэтому иногда вот это вот бла бла
благ многие говорят бессмысленные да она
помогает намного больше мощнее нежели
когда даже ты получаешь какую-то сумму
денег и вроде как радостный весь такой
ходишь потому что просто когда ты
начинаешь задумываться а почему так
происходит почему так происходит почему
даже великий толстой до который написал
там войну и мир и вроде бы как бы
обладающий усадьбой там тоже был не
удовлетворен своей жизнью и тоже провел
всю жизнь своих поисках и так далее если
мы возьмем в принципе те кого мы
превозносим там как выдающиеся личности
20 века вот это принципе были неудачники
это были стопроцентные неудачники если
мы как бы заглянем того же там of the
autobiography наполеона бонапарта или
еще кто вот у нас короли жизни и вдруг
оказывается что это в принципе тотальные
неудачники
которые каким-то образом все равно
сумели от этой жизни что-то получить вот
и если по факту брать по факту брать был
ли наполеон бонапарт
удовлетворён своей жизни нет конечно
считал ли он себя везучим да тоже нет и
я просто взял одну историческую личность
которую вы знаете как бы очень хорошо
большинстве случаев большинстве случаев
если вы попробуйте посмотреть
автобиографии всех того же черчилля
допустим того же черчилля когда победив
во второй мировой войне вдруг он
проиграл выборы
какой это был удар для него на самом
деле потому что победить во второй
мировой войне и как бы вытащить англию
из руин
за счет его гения да а потом проиграть
выборы но ладно давайте сейчас немножко
немножко я прочитаю все это что вы
написали
можно ли дежавю вызвать у себя или оно
возникает только само по себе в детстве
они меня просто замучают замучили сейчас
реже конечно эффект дежавю
он основан на том что мы давно уже
умерли вот это интересная мысль
но вы все мертвы
есть мы всего лишь тени своего
восприятия в принципе даже вот эту вот
жизнь я могу раскрыть эту мысль и она
достаточно такая мощная глубокое и в то
же время ну как это сказать очень нужно
обладать таким достаточно пластичным
разумом чтобы вообще как это сказать про
работать всю эту идею и действительно
как бы понять что все есть иллюзия и
наша жизнь она тоже иллюзорно вот и как
бы если проработать все это пройти вот
от начала до конца то ты понимаешь что
ты как бы тень самого себя и проживаешь
вот в этом состоянии вот но это как
нибудь мы поговорим но просто вы должны
понимать просто вы должны понимать что в
вашем восприятии должно быть осознание
чтобы понять что такое дежавю в каком-то
плане в том в том числе вот в обширным
да когда что вы вспоминаете самих себя
вот что такое дежавю вот в таком в
глобальном плане вы вспоминаете самих
себя
вы тень самих себя вот что это такое и
этим объясняется предсказание будущего
многие даже авива там какие то вещи
потому что ты сидишь и вспоминаешь сам
себя потому что все вокруг нас есть
иллюзия это говорили все великие
философы практически все пришли к одному
осознанию что жизнь из иллюзорно мы
можем сейчас развить эту тему очень
мощной как бы показать на примерах
ну вот показать на каких-то примерах но
я даже я не совсем уверен что многие
меня поймут о чем я буду говорить просто
возьмите за формулу вот просто вот
формулу который потом вы раскроете что
мы вспоминаем самих себя постоянно мы не
мы вот все что с нами происходит это
наши воспоминания о самих себя
потому что как бы когда ты понимаешь что
время не существует вообще вот как бы
время до что это тоже иллюзия
вот ты начинаешь исходить вот из этих
форм и начинаешь понимать ладно окей а
если времени нет но вот как шопенгауэр в
свое время прошел то нет и жизни и нет и
смерти есть определенная только
воплощение до тебя как бы в определенное
состояние то есть это представить можно
каким образом что ты живешь и ты никуда
не уходишь ты никуда не движешься ты не
перемещаешься ты даже не умираешь и не
рождаешься ты воплощаешь ся ты постоянно
воплощаешь ся в разные формы своего
состояния
вот и когда ты вот приходишь к этой
мысли к к этому осознанию когда ты
приходишь к этой мысли что времени не
существует это тоже определенная форма
иллюзии наработанного сознания тобой вот
в этой реальности к привязки к твоему
телу до грубо говоря ты начинаешь
задавать себе вопросы о кей если время
иллюзия то вот это линейной жизни она
пропадает моментально тоже вот то есть
линейной жизни она тоже пропадает то
есть как мы воспринимаем свою жизнь что
есть вот . а точка б да там один годик
тебе 25 и ты вот движешься и в сторону в
старости
вот и в этом пониманием нам кажется
действительно вот это ловушка некий
обман потому что нам кажется что мы
куда-то идем мы куда-то развиваемся мы
куда-то двигаемся и вот эта линейность
восприятия оно и даёт мне возможность
понять а что такое вообще предсказание
буду
чего что такое дежавю и что такое вообще
что мы тень самих себя и мы вспоминаем
своей жизни но когда ты понимаешь что
времени никакого нет и что все это
иллюзия и что ты никуда вот по этой
линейной штуки не движешься ты начинаешь
немножечко прозревать и у тебя
начинается прозрение вот которая
приводит тебя к той самой мысли что я
уже это все проживал если времени нет то
как так получается что все таки что то
происходит а ничего не происходит мы
постоянно как бы вертимся на одном и том
же месте даже понимаете вот когда я
рассказывал вам что после смерти мы
попадаем в некое бордо
развоплощение нашего сознания то есть
место где мы очищаемся мы очищаем наше
сознание как бы наше сознание очищаем
вот свой атман очищаем в хождением в
бордо и вы думаете что вот вылетела душа
и она куда-то полетела нет на самом деле
ты никуда не летишь ты просто воплощать
в другое состояние себя вот и на
ментальном уровне на ментальном уровне
когда это просматривал что это такое
бордо где это место где это что-то нигде
этого места нет ты находишься здесь же
просто ты меняешь свое состояние но это
близко допустим к восприятию
параллельным мирам то есть люди тоже как
бы придумали такую вещь что вот есть как
бы параллельные миры да и ты попадаешь
другое измерение там на самом деле это
тоже условность некая такая для
восприятия нашего
как это сказать ну у нас же фрагментация
то в голове должна быть постоянно
понимаешь а на самом деле другая
реальность другое измерение это просто
воплощение тебя в другом состоянии и
когда-то мин на ментальном уровне
смотришь что такое бордо это ты же сам
ну как бы твоя форма вот это вот
информация энергии который вот так вот
про проходит по кручение то есть это то
как я увидел это на ментальном уровне
что это такое ну вот вы можете сказать
что это ад рай как он выглядит на
ментальном уровне это такой вот ты
смотришь и вот такое в виде как бы
кручение то бы такой знаете и вот это и
происходит развоплощение твоего сознания
то есть оно не в каком то месте она не
где-то
не на небе ни на земле ни чего она здесь
же происходит в общем поэтому эффект
дежавю
я в свое время записывал ролик и я очень
много даю информации такой интересный
но учитывая то что вот то что я сейчас
попробовал объяснить это очень очень
трудно и очень тяжело вообще воспринять
но это какие-то такие идеи ну знаете
сумасшедшего что ты никуда не идешь
никуда не движешься что ты просто
вспоминаешь сам себя вот что такое
предсказание выдачи что ты тень самого
себя и так далее и вот это вот все очень
трудно но это информация высшего порядка
потому что допустим у каждой информации
есть разные слои я могу объяснить дэжа
вю взять и вот так вот адаптировать и
разжевать как это в свое время в одном
ролике сделал который сейчас не в
доступе и я как бы объяснил даже как
можно это дежавю но как это сказать
ловите просматривать чуть вперед в
будущее и она как раз и была основан вот
этот ролик продолжаю это когда я в
балтиморе сидел в кофейне в starbucks
это было где-то уже два года назад этому
ролику я просто объяснил и рассказал но
я не раскрыл всю информацию я просто
взял вот зная алгоритм зная
алгоритм вот это вот алгоритм тени так
скажем я взял его дал такую технику
методику к сожалению
как можно воспользоваться
воспользовавшись дежавю просмотреть чуть
вперед свое будущее как бы зацепиться
вот за эту точку когда как бы слепки и
чуть вперёд ещё посмотреть что с тобой
будет вот такая ситуация происходит что
все вот ключи на самом деле очень
интересные мощные ключи информация они
все разбросаны вокруг вас но вы
настолько в своем восприятии тоже
забитым какими-то шаблонами то есть вот
представьте себе что а я исцелял людей
был период когда действительно я исцелял
людей но представьте что я бы делал вот
что-то на показуху
и вы бы относясь ко мне как к кому-то
авторитету целителю гораздо мощнее бы
относились какой-то информации которую я
даю вот но это были бы уже даже не вы
это было бы ваше восприятие да как бы
определенной информации которую вы уже
знаете информация авторитета этого
человека и на этом ловятся очень многие
люди и когда пропадает авторитет то и
пропадает вот этот движняк вас которые
вы берете которым вы пользуетесь
используйте поэтому я хотел сейчас
сказать одну вещь что очень часто я даю
информацию разного уровня вот сейчас я
попробовал дать информацию более
высокого уровня которую вы не поняли и
поймете может быть когда нибудь там уже
умирая на смертном одре вы вспомните там
вот этого человека который сидел
искать я ведь он был прав мы всего лишь
вспоминали самих себя и перед смертью вы
вы хотите вспоминать всю картинку вы
вспомните самих себя вот это вот когда
многие люди рассказывали что они как
будто бы видели всю свою жизнь как вот
одним кадром да вот как бы одним
движением
вот и тогда до вас дойдет что
происходило вообще ну ладно дальше
поехали а когда ты теряешь
черт с ним что вы ничего не поняли это
ладно не страшно просто уже надоело на
самом деле я вот постоянно нащупываю
нащупываю своего слушателя я постоянно
отбираю я что только не делал я хочу на
нащупать свою аудиторию с которой вот
смогу вот намного глубже общаться я
понимаю постоянно вот это вот знаете
ощущение что ты не можешь вот это вот
все высказать ты не можешь сказать
потому что понимаешь тебя не поймут
неправильно трактуют неправильно
осознают и вот вот какое то вот ощущение
вот это действительно какого-то момента
когда ты понимаешь что вот ты не можешь
ты можешь с одной стороны вот это
рассказать ты можешь сказать вот это да
это вся в пустых то что нужно насыпать
нащупать все-таки каких-то людей которые
вообще осознают что такое это очень
очень интересно это безумно интересно вы
даже не понимаете насколько когда ты
начинаешь
в этом во всем разбираться насколько это
любопытно насколько это все мощно
насколько это все интересно потому что
вас убедили каким-то образом что вы
должны обладать сверхспособностями
какими-то и так далее
чтобы на самом деле что-то повлиять что
то сделать но вот работая над
определенная информация о все есть
энергия что есть энергия это истина
информация работая с определенной
информации ты уже влияешь ты становишься
магом вот ну в таком примитивном
понимании да вот то есть работа я
допустим с инструментом познания времени
что такое время можно очень многое в
своей жизни менять и многое понимать
потому что
мы что мы есть такое мы есть некая
информация о самих себя да некая
программа грубо говоря и когда ты
работаешь с другой информация каких-то
вот таких вещей мощных инструментах ты
начинаешь менять себя потому что на
информационном уровне ты начинаешь
изменять себя и почему великие философы
ведь что они делали вот великие философы
они работали над определенными
инструментами брали какой-то инструмент
до грубо говоря информационной и
работали вот так а когда теряешь цели
ради чего зарабатывать тот зарабатывал к
может остановиться я если честно вот
знаете вот сейчас я вышел вот на этот
уровень информации вот так вот вижу вот
этот вопрос я вижу как такой кусок
оторванные от чего-то вот как самолет
которого оторвался фюзеляж и
и вот он летит а в пространстве чук чему
зарабатывал
может остановиться и тогда это ты
начнешь голодать все примитивный ты
пойдешь зарабатывать ладно как понять
что ты делаешь и выбираешь неправильно
как тело и сознание реагирует нечего
понимать не нужно если тебя что-то не
получается екатерина
это значит что ты и делаешь неправильно
ты не можешь что то сделать если но
реального в этом мире если ты что-то
делаешь неправильно вот если ты
начинаешь делать то что нужно у тебя
начинает что-то получаться и ты сразу
это все видишь все понимаешь а если ты
бьешься в стену и у тебя эта стена
никуда не уходит а ты бьешься бьешься у
тебя и удары идут идут ну все понятно
что ты что-то делаешь неправильно да
это как в том анекдоте помните когда
молодая муха смотрит как разлетается
старой мухой бьется в стекло потом снова
разлетается бьется она подлетает не
горит дорогая что ты делаешь тут же
форточка рядом открытая она и говорит
пожелала бы ты с мое но я не умею
рассказ не год но общий смысл такой
пожелал бы ты с мое тогда посмотрели
передала подруге твои рекомендации о
муже выпивающих но зарабатывающим деньги
и она от него зависит что она как и что
он как и опухоль она уже думает о
разводе спасибо но как-то сказать скорее
всего ничего она не разведется потому
что обычно когда человеку что-то
надоедает человек собирает вещи и уходит
а если начинается отговорки вот развод
вот мы сейчас стол вот мы все но
померяться все будет нормально дальше
будет та же ситуация нет обычно что
такое ампутация как вот я говорил в
предыдущем ролике когда человеку
действительно что-то не нравится в его
жизни он берет и отрубает это да этот
городе в узел собрал вещи и ушел вот
если начинается а вот я там посмотрю а
вот я там подожду а я вот там кто-то
сделал это значит что человек не готов и
еще долго будет в этом всем находиться
варится
но вот я же тебе говорил пиши свой
вопросам так если у человека атман очень
жесткий сильный с миссией
выполнить свою задачу здесь а тело слабо
болеет но постоянно будет ли она
выкарабкиваться если атман силен как же
это писательница звали писательницу
фрида кало было писательница фрида кало
может быть вы знаете и фрида кало да и
она всю жизнь более у нее тело было
больное
она всю жизнь страдал с этим телом когда
она умирала она сказала сожгите мое тело
потому что она всю жизнь меня придавало
вот это вам ответ на ваш вопрос не важно
как бы что более тело не более тела и
так далее если у тебя идет движняк с
твоего внутреннего естества ты будешь
это делать это много примеров тому есть
вот фрида кало я привел пример потом
этот физик известный инвалид хокинс
хокинс да вот посмотрите вот но так
макс а это нормально когда иногда через
лица людей мне мерещится какие-то
ужасные черты чертовски рожи ощущение
что их сущность мой хочет мне показать
иногда жутковато причем я махровый
реалист во первых это первое что налицо
что у тебя порча
это сто процентов и один из ну вот этих
вот как бы показатели этого что-то вот
такие ты ловишь
галлюцинации ощущение чувства это
воздействия твоей порчи любая порча я
как говорила настроиться на
исключительности если ты сам собой
честно поговоришь ты увидишь что ты
считаешь себя исключительным человеком
вот атом сама исключительность я читал
один комментарий одного человека что он
говорил что исключительность дает
возможность движения к свободе там
вырваться из каких-то проблем и так
далее как бы вот на фоне своих
исключительно сама исключительность
она не является как бы сама по себе
порчи
это фундамент вот как я и говорил в
предыдущем ролике я говорил это
фундамент на который потом навешиваются
еще какие-то определенные там
информационные загрузки и в купе вместе
они создают вот такую порчу
у тебя явно видно что у тебя порча вот
это сто процентов это сто процентов и
это на твои исключительности ну там не
только в исключительности просто
понимаешь там можно разбираться в
деталях что именно ты там еще накрутил
себе навертел дабы там на информационном
поле но почему исключительность является
фундаментом потому что вот если по
исключительности хорошенечко долбануть
то это фундамент то там все трясется и
все начинает рассыпаться и идет свет в
твоей жизни
вот это первое это первый анализ диагноз
второе если вы посмотрите зачем иисус
мыл ноги своим ученикам вот задайте себе
вопрос вот вы читали много раз видели
даже сейчас папа римский епископ омоет
ноги да зачем вот этот ритуальный жест
зачем он вообще нужен таким образом
человек избавляется от своей
исключительности вот этот вот ритуальный
жеста это ритуальный жест потому что
сейчас это стопроцентный ритуальный жест
а когда папа римский
например иисуса христа до моет епископом
многие но и вот и
а для чего он это делать для того чтобы
как бы пошатнуть свою исключительность и
немножечко встряхнуться от этого это
первое но есть обратная сторона когда
люди считают ее со мной же такое
происходило что они что я им должен
что-то и что вот они такие все их
исключительные я должен там и свече свое
какое-то понизить занизить вот это
говорит об обратной стороне что люди
которые это вас ждут от кого-то это тоже
признак уже как бы с их собственной
исключительности вот есть просто разные
формы понимаете одно дело когда тебя
жизнь сама освобождает вот от этой
исключительности посредством каких-то
ударов жизненных и ты понимаешь но вот
там пробежал
как бы такой ответ что там кто то
считает что мы боги ну какой то философ
я уж не знаю там я не прочитала просто
так увидел да и это тоже форма
исключительности то есть если понимаете
в самой этой формулировки в самой этой
формулировке ничего нет ну как бы такое
боги и боги и ладный черт с ним а кто-то
когда воспринимает это серьезно серьезно
воспринимает у него начинают идти
проблемы вот у этого человека начинают
эти проблемы почему почему возьмите
поэкспериментируйте представьте себя там
богами по по одной простой причине что
тут же включается вот этот эффект
исключительности да что я бог а значит
другие так вот там еще какие-то там и
так далее вот это выделение и включается
вот этот момент как бы порчи так
называемый и дальше идут удары по этому
человеку поэтому когда человек
орёт я бог там или еще что-то как
правило ничем хорошим это не
заканчивается ничем хорошим не
закончится и не потому что бог карает
как приписывают там многие священники
там или то нет все гораздо проще просто
я сказал уже говорил что в этом мире нет
такого невозможно создать никакой своей
идее
а если ты не можешь создать никакую свою
идею ты не можешь быть исключительным в
этой просто вот реальность это нереально
нереально вот что происходит потому что
исключительным ты можешь быть но если
гипотетически только тогда когда ты
что-то можешь сказать или сделать чего в
этом мире не было понимаете гордыня это
другая вещь
не путайте а здесь это нельзя сделать я
открою рот я что-то скажу вы найдете
тысячу примеров как это было сказано и
так далее если вы возьмете того же там
дарвина дата у него были предшественники
у этого дарвин надо с его теория
эволюции так далее просто дарвин
оказался более удачливым свои как бы
просто его предшественник дарвина он
все-таки склонялся как бы божественность
составляющей вот как бы все это
эволюционный ну вот а тогда были
тенденции к тому чтобы убрать бога из
науки и такая была ну как мода и дарвин
он убрал бога из эволюционного процесса
ну вот из эволюции там вот этих видов и
так далее так далее он убрал вот и
поэтому его предшественник который был
тоже достаточно мощным ученым он
оказался забытом мы все знаем дарвина
вот но в принципе ничего не нова и все
идеи все какие-то мысли они все
существуют и ничего ты сделать не можешь
поэтому тут барахтаться кричать что ты
бог бог чего
компиляции тех знаний которые уже здесь
существует тех идей которые существуют
этого что ли чего ты бог но но это
например да так
у меня возникает сильный проблемы с
желудком такие как обострении язвы когда
случается проблем с моими близкими как
этого избежать как поставить барьер не
бухаю вообще вообще любая мощная
хроническая болезнь любая мощная
хроническая болезнь
она лечится жертвенностью вот это очень
трудно делать это очень трудно делать
вот но вот это вот некая жертвенность
[музыка]
как бы в этом плане потому что вот из
твоего вопросы возникают вопросы
возникают что что возникают проблемы с
близкими а потом начинаются какие-то
обострения язвы и так далее и так далее
то есть на самом деле у тебя есть
какое-то такое ну боясь близких боязнь
их каких-то проблем защитная реакция
включается и так далее и там вот я
просто них не не смогу вот это разобрать
детально потому что я тебя не знаю лично
я не я не могу ничего сказать это вот
недавно тоже прилетел вопрос дам как
купить дом там как это улучшить но я не
могу вот папа аватарки что я могу по
аватарке человека сказать но написала
девушка там agreed я и молюсь там и 5 10
я хочу свой собственный дом но он не не
дается я ничего не сказать не могу я не
имени не знаю нее и не знаю не
фотография единственная могу сделать вот
по комментарию вот по этому по вопросу
по твоему одну вещь что у тебя идет
блокировка близких идет конфликт на них
потому что язва это всегда какой-то
конфликт это всегда конфликт как
конфликт убирается быстрым способом вот
как это жертвенность это жертвенность
вот к сожалению это вот такой момент
более детальные какие-то проработки вот
этих всех элементов чтобы ну потому что
что такое жертвенность что нужно сделать
ну вот у них пошли проблем ты пошел он
по ней
там какие-то деньги какую-то помощь еще
что-то поддержку моральную там все вот
не закрываться наоборот полностью открыт
но тебя начнут использовать этот это ты
понимаешь у тебя уйдет как бы проблемы с
желудком ты увидишь как они уйдут на
тебя начнут близких использовать это это
всем понятно после каждого какого-то
дурацкого момента в их жизни они будут к
тебе бежать как к матери терезе поэтому
тут нужно детально разбираться как этот
механизм настроить так чтобы он не
ударял в этой форме но я не могу этого
сделать потому что я тебя не знаю не все
детальных вот этих вот
составляющих пазла я тоже не знаю я их
не понимаю то что я тебя не знаю not ну
вот единственное что я могу сказать
единственное что я сказать что вот есть
такой аспект очень мощной жертвенность
вот так время есть а как же день и ночь
это ну вот смотри день и ночь это твое
восприятие действительности ну вот это
твое восприятие действительности это то
что все равно в твоей голове происходит
если ты закроешь глаза ну допустим
будешь лежать закрытыми глазами то и дня
и ночи нет ты открываешь получаю сигнал
вот день и ночь вот это понятно что есть
определенная какая-то реальность да но
опять же этих дней ночей там тысячи
миллиарды там и так далее но это нужно
тоже разбираться на этот вопрос
философски тоже люди отвечали уже
они уже отвечали это вопрос заключается
а есть ли я а если мир когда я умру вот
он так звучал как-то философы пытались
разобраться но вот смотри он говорит вот
если ты умрешь останется ли этот мир или
нет это вот философский вопрос для тебя
нет получается как ты как ты
уйдя из этого мира как ты будешь
понимать на самом деле что этот мир
существует потому что тебя нет то есть
ты можешь только предполагать до грубо
говоря предполагать или вот допустим как
мы можем но как бы это философский
философский очень мощный вопрос алгоритм
объяснение этого он заключается в том а
если я там где меня нет вот он как раз
шифроваться а если я там где меня нет
получается там где тебя нет то и мира
нет потому что так или иначе это все
твое собственное восприятие все твое
собственное восприятие
то есть это твои ночи это твои дни это
твое восприятие истории и так далее так
далее то есть это как бы вот такая
информационная тоже
информационный момент так форм это
какие-то действительно они существуют
формы
определенные это понятно если все просто
понимаете все люди все люди они
когда вот начинали разбираться тут
потому что вот этот вопрос а во время
есть а к а как же день и ночь просто
понимаете все же у опирается все-таки в
тебя и в твою восприятие мира понимаешь
если ты переходишь как бы все же
получается индивидуально все
индивидуального в отражении тебя самого
вот как бы с этой реальностью вот в
соотношении с твоим телом
естественно как бы мы же сейчас
рассуждаем на тему сознания до твоего
восприятия так далее время я как и
говорил тоже и то же самое говорю
шопенгауэр что время она основана на
восприятие твоего тела и даже у
шопенгауэр там идет как что на
восприятие потери то есть мы как бы
теряем постоянно но это и правильно
потому что значит что воспринимает день
и ночь и это воспринимает твоя
физиология да и ты ушедший день и уж
ушедшую ночь воспринимаешь как какие-то
потери и ты постоянно считаю что что ты
потерял вот это очень тоже интересный
момент это не значит что допустим грубо
говоря мы рассуждаем а как бы об
абсолютном как бы состоянии где вообще
никакого времени нет естественно она
есть но она в привязке есть твое
физиологии а мы сейчас рассуждаем именно
сознание тебя как бы восприятие этого
мира и сознания тебя как бы в форме
абсолюта понимаешь они форме физиологии
если мы сейчас войдем в концепцию
физиологии в концепцию физиологии то на
чем основывается как бы больше к там
научные какие-то исследования так далее
через рецепторы ощущения тела и так
далее так далее то там да и там есть
день там есть ночь там есть холодно там
есть тепло там есть голодно там есть и
еще что то ну понимаешь да вот и тогда
да а ну мы сейчас то а абсолют обсуждаем
они физиологию абсолютное состоянии они
физиологическое ладно
так просто там понимаете там же какая
вещь заключается в чем оно заключается
на более таком серьезном уровне вот
смотрите допустим приведу вам пример
один интересный вот вы все допустим
помните свое прошлое допустим вы все
помните свое прошлое ну допустим возьмем
10 летний период себя
согласитесь что не успели мы оглянуться
но вот формально до 1 открыли закрыли
глаза и вы уже там вот я приведу на себе
пример на себе такой пример приведу вот
смотрите совсем недавно я был где
10-летним мальчишкой бегал там в
казахстане не а где я три года прожил и
уже тогда у меня ощущение было что
что-то с этим временем не так у меня
было ощущение что очень скоро я буду
себя только вспоминать да то есть
получается какая вещь давайте
разбираться то есть мне сейчас 37 лет
тридцать восьмой год идет я не успел
оглянуться вот там десять лет мне было
какому-то пацану я не успел оглянуться и
мне раз уже 37 в моем восприятии в моем
восприятии времени которое прошло есть
только какие-то факты
я не могу прочувствовать время целиком
каждую минуту каждую секунду каждый час
прожитый мною ничего там есть только
такой пакет заархивирован эй пакет
каких-то событий и то не всех то есть
так или иначе там что-то стерта что-то
скомпилирована что убрано и получается
такой знаете такой скомканы скомканный
момент какого-то отрыва да и само время
само время как бы если бы она
существовала реальная бы мог входить в
состояние себя десятилетнего тогда и
проживать каждую минуту своей жизни ведь
это же абсолютная единица вот о чем идет
если время абсолютно единица то была бы
возможность нам попадать в то состояние
десятилетнего себя или хотя бы
вспоминать каждую минуту своего бытия
а так как время не является чем-то
абсолютным чем-то абсолютным мы можем
только как бы понимать что ну вот там до
прошел 1 год 2 года 3 года 4 мы для чего
это прошло для твоего тела в связке с
твоим телом
да потому что она как-то состарилась ты
как-то вырос ты повзрослел и так далее
но в твоем восприятии этого там
схлопывается так схлопывается и так
далее элеонора аквитанская пожалуйста
давайте так сделаем вы постоянно как-то
выплывает и
и не в тему вообще рассуждаете просто
вот не первый раз я видел вы слышите о
чем мы сейчас говорим да вы слышите о
чем мы говорим но вы так такие
комментарии пишите которые всегда как бы
не в попад как вот не отсюда понятно что
я не могу я не могу грубо говоря пройти
в каждую минуту своей жизни я могу то
что я рассказывал про эффект молодости
эффект молодости это я рассказывал про
тот момент про тот момент когда ты
можешь поймать какую-то вот эту
заархивирован ую точку и в процессе
транса в процессе транса создать вот
такую вот
слепку да но эта техника и я-то сейчас
объясняю какую вещь что
абсолютного времени нет в твоём сознании
в твоем восприятии
я сейчас сто процентов уверен сто
процентов уверен я закрою глаза открываю
мне уже 80 лет дай бог доживу это очень
реально понимаете то есть в то есть моё
сознание как бы мое сознание вот это вот
вы свечи на я вот этот именно момент он
настолько иллюзорный и это надо понимать
он настолько иллюзорной что совсем
пройдет мало не то что количество
времени а малое количество каких-то
событий или какого-то восприятия и я уже
буду вспоминать очень-очень скоро как я
сидел и что-то рассказывал вот в этой
трансляции понимаете потому что это идет
через воплощение
себя они через какое-то время если бы
время было абсолютной единицы абсолютно
то у нас была бы возможность пребывать в
каждой минуте своего состояния то есть
вот прошла минута и я эту мину в эту
минуту мог бы попадать в любом состоянии
понимаете в чем вот сейчас я пытаюсь
объяснить то есть это то же самое как
вот допустим если бы это было абсолютным
так как каким-то если я прожил эту
минуту если я ее создал то у меня была
бы возможность то у меня была бы
возможность в эту минуту вернуться но я
не могу никуда вернуться по какой
причине почему так происходит почему так
происходит почему я не могу каждую
минуту триллионы минут которые я прожил
я не могу в них воплотиться и даже не
могу некоторые вспомнить вот поэтому в
этом аспекте и есть тот ответ что время
не является ничем абсолютно потому что
абсолют это что это возможность
возможность пребывать вот в это
состояние да как бы какое-то это очень
трудно объяснить на самом деле ну
поверьте поверьте что когда пройдет
совсем мало времени совсем мало времени
и вы уже будете старый дряхлый может
быть перед смертью где-то и вдруг вы
вспомните вот эту трансляцию и вы
поймете о чем шла речь просто нужно как
как это сказать и вы подумаете а где это
время а была ли она это время а что
происходило вы просто перемещались и
воплощались какие-то состояния
это очень серьезно и вообще разговор вот
этого инструмента времени я не хочу
сейчас заострять на нем потому что это
все как это сказать люди вы такие книжки
по написали про это вот то есть вот в
этом идет речь а не в привязке к твоему
телу да они к привязки к тому тел а в
том что
это все является некой иллюзий иллюзии
восприятия
так
возникает вопрос в чем смысл всего
смысл это движение к вашему собственному
совершенству
дело в том что у нас как то так
воспринимают и так как бы проводят такие
ну мыслительные концепции что вот ты
что-то делаешь чтобы в будущем еще что
то ли на самом деле пиво здесь умрешь и
все как бы потеряется и многие люди
спрашивают а зачем вот я жил зачем я
этот опыт получал зачем я-то получал
зачем это зачем я страдал зачем я
мучился на самом деле как бы понимаю
концепцию что ты воплощаешь ся они
куда-то движешься то все что с тобой
происходит
есть часть тебя составляющей но это мы
уже уходим там в индуизм до в
определенной как бы его формы дам на
кармические там какие-то аспекты но
получается такая вещь что понимаете если
вы просто как бы воплощаете в разные
состояния никуда не двигаясь никуда не
уходя
то все что вы делаете в своем сознании в
своем восприятии все что вы настраиваете
в себе вы настраиваете как бы себя на
будущее даже вот на какие то моменты
которые уже ближайшие так далее все все
это как бы происходит какая-то некая
трансформация некое изменение и так
далее но в в центре всего в центре сего
лежит так или иначе
движении к совершенству потому что бог
это есть абсолютная идея совершенства в
любых ее аспектах и мы как бы движемся в
пиковые точки своего совершенства если
вы посмотрите все свои желания все свои
желания разберетесь и допустим
задумаетесь а зачем вообще вот вот вот
ты что-то хочешь вот ты хочешь денег
машины дом еще что то еще что вы увидите
что в ядре каждого вашего желания есть
движение к совершенству в в ядре каждого
вашего 2
же не желание плохое но неплохой в ядре
каждого желания есть движение к
совершенству поэтому отсюда идет
концепция что бог есть везде он есть во
всем почему потому что вы ничего не
можете пожелать в этом мире но вот мечта
мечты какие-то желания там какие-то
движения вот без совершенства потому что
когда вы хотите денег вы хотите
совершенства для чего вам нужны эти
деньги чтобы перейти на более пиковый
уровень свои своего совершенства
движения познания себя и совершенству и
так далее а совершенства оно недостижимо
совершенства оно недостижимо вообще
никак вот кто занимается творчеством вы
знаете что это бесконечный процесс
бесконечный процесс развития поэтому
жизнь и не может само по себе вот так
вот остановиться потому что совершенство
она бесконечно поэтому бог непостижим и
недостижим в своем аспекте как можно
быть совершенно совершенно в старости
вот мы только что сейчас рассказывали
что вы себя воспринимаете как физиологию
как физическое тело
а я говорю как абсолют об абсолюте вас
вы все время вас привязали вот к вашему
телу как вот какими-то скобами какими-то
завязали вот так вот в цепи и вы
постоянно в этой ловушке и находитесь вы
постоянно а тело это всего лишь одна из
форм а воплощение вашего атмана вот
чтобы вот в такой форме воплощения вот
что это такое и ваша ловушка ваши
ловушки они всегда связаны с вашим телом
но тело-то это действительно не
абсолютная какая-то вещь это всего лишь
временное какое-то состояние
определенного воплощения вот и все и
зачем на этом как бы строить конструкции
какого-то какого-то как это сказать
каких-то комбинаций вообще смерть это
само по себе старость и смерть это тоже
определенное движение к совершенству то
есть вам это очень трудно осознать и
познать как это может быть старость
движением к совершенству но ведь
посмотрите ведь смотрите старость это
символ того что вы прожили достаточно
длинную жизнь а почему так произошло
потому что вы смогли там оставаться
здоровым до старости
зарабатывать достаточно денег получать
какие-то движения в своей карьере и так
далее это все элементы элементы вашего
движения к совершенству и старость
получается но если вот так вот возьмем
как бы вот навскидку это всего лишь
показатель вашей совершенной жизни что
вы вообще дожили до этого вот один из
моментов но опять же я хочу сказать чтоб
вас не запутать что вас не запутать не
привязывайтесь ни какой физиологии это
тоже самое но вот представьте себе такую
вещь что вы одели на себя пальто и вы
привязываете все свое существование все
свои мысли все свои движения к пальто
понимаете то есть там кто-то
рассказывает тебе про тебя про самого
что ты вот такое что-то секунд то там то
все 5 10 а ты говоришь на мою же пальто
она состарилась пальто старым стала
вот а как же пальто понимаете вот вот
это вот этот весь как бы научный как это
сказать подход он все время идет о
пальто
а как же пальто ну ты же так не делаешь
ты за когда рассуждаешь о себе о своей
душе там или о каких-то своих мыслях и
так далее вообще не задумываешься о
своем пальто
привлечь но это же глупо вот и отдел
пальто и начинаешь рассуждать что вся
твоя жизнь крутится вокруг пальто
понимаете ну ты понимаешь да абстракции
этого всего мышление
вот а представь себе что пальто
еще и совершенная которое может
воспринимать там тепло холод но я думаю
в ближайшем будущем это все
но как бы сделают что будет такая одежда
которая будет реагировать на холод на
тепло на свет на ночь и так далее и ты
еще будешь и воспринимать как бы свое
пальто как нечто отдельное от тебя и
будешь гореть но она же реагирует на
свет
она же реагирует на тепло она же
реагирует на цвет дай ночь вот смотри
ночь сейчас она стала подсвечиваться not
сделаю там такие те или бесценные
какие-то вещи или вот смотри стало
холодно но потеплее стало как бы это
быть и вот все разговоры идут
а пальто и очень трудно об этом
разговаривать так ладно времени все
меньше давайте быстренько вот и смысл
давайте я сыта на талии да да отвечу
смысл в достижении своего совершенства
через что через твое желание какими бы
они ни были какие бы дурацкие желаний
они не были в любом твоем желании
лежит аспект движении к совершенству
просто у одних желания дни у других
другие там разные уровни пожеланиям
человека можно понять уровень движения
человека к совершенству в какой стадии
движении к совершенству
этот человек находится просто зная его
желание понимание если это желание
заняться сексом классным и 5 10 этаже
тоже желание вот как бы движении к
совершенству получения наслаждения через
физиологию там и так далее там
включается многие вещи не то один
уровень если желание там писать красивые
стихи и так далее тоже тоже движении к
совершенству выражение самого себя и так
далее это другие желания другой уровень
вот в чем смысл есть твои желаниях
я не знаю кто такой девятов сказал что
2026 году невидимая станет видимым ну
ладно поживем увидим так кто-нибудь из
современных не современных авторов пишет
об нелинейности времени все пишут если
задуматься где-то на самом деле при
выбываешь в каком воспоминание например
это одновременно интересный может быть
страшно правильно
да правильно вот у тони арта вдруг
включились многие вещи может быть
какой-то страх фоном переживать всю
жизнь человека по жизни никуда не
движется ты правильно все ощутил
тони тони но опять же ты включил вот
твой этот комментарий может быть в
какой-то страх фоном переживаться все
может быть какой-то страх фона
переживаться всю жизнь и человек по
жизни никуда не движется у тебя все
правильно как бы ты осознал ты понял
единственно ты включил элемент движением
я же говорю мы никуда ничего не движемся
а вот момент что могут ли быть одни и те
же декорации в твоей жизни исходящие из
определенного как бы вот страха там или
еще каких-то моментов это правда вы сами
наблюдали что очень многие состояния
которые с вами происходят вот они как
циркулируют одно и то же только разными
декорациями такое ощущение что ты
находишься но в театре и тебе показывают
одну и ту же сцену но всегда меняют
декорации тут шторки повесили тут
там что-то город какой-то сделали но
включив концепция самой ты понимаешь что
это одна и та же пьеса
понимаете что это один и тот же сюжет
потому что пока ты не пройдешь вот этот
вот как бы момент все будет как будто бы
меняться как будто бы разные декорации
вокруг тебя как будто бы что-то ты
движешься что то делать но по сути это
будет одно и то же вот тут ты правильно
все это заметил то есть в корне в корне
что происходит с тобой это будет одна и
та же ерунда
только вот она будет разными какими-то
вещами воплощаться и приходить твою
жизнь
вот там будут меняться декорации
кружечки тарелочки там какой-то дом там
страна даже может меняться ты
переезжаешь там в америку или ещё
куда-то и ты понимаешь что все равно это
как бы декорации поменялись а ситуация
то же самое вот тут ты правильно заметил
фонда
максим каковы твои отношения с богом но
наталья громова
написал давайте вот опять же у нас уже
мало времени я под завязку первое я
понимаю уже как бы вот исходя из
понимания что бог это идея совершенства
я понимаю как бы смысл до движение и
происходящего всего со мной конечно это
может коррелироваться вот это движение
через какие-то не очень приятные для
меня вещи или приятные для меня вещи и
так далее но я не могу его осуждать
когда ты понимаешь что бог эта идея
абсолютная идея движения к совершенству
и ты понимаешь что все в той или иной
мере движется к совершенству к своим
пиковым развитием как ты можешь это
осуждать ты можешь находиться только в
потоке этого когда я допустим что-то
совершаю делу и пытаюсь выразить
какую-то свою мысль я соприкасаюсь с
богом я становлюсь со-творцом со-творцом
чего
со-творцом определенного аспекта с
совершенства до высказывания допустим и
вы все вы все когда даже когда ты
забиваешь
грамотно гвоздь вот я читал книжку одну
советскую давно-давно в детстве там к
который получила премию сталинскую
премию и там значит была книга вся
посвящена как ребята там какие-то
молодые забивали гвоздь в ящике я не
помню ее название но вся книга была
этому посвящена у них даже там конкурсу
какой-то был организован кто быстрее там
забивать и там рассказывал как молоток
надо держать как гвоздь гонять и так
далее это тоже движении к совершенству
так или иначе ты не можешь уже ничего
отрицать ты не можешь как это сказать
осуждать и ты понимаешь что никакого
хаоса нет потому что в движении любого
человека его поступков его действий ты
не видишь ни хаотичный какие-то
разбросанные вот такие вот движения да а
ты понимаешь что у этого человека есть
свое движение к совершенству и ты
понимаешь что все это объединяет
в одну сплошную идею до в одну сплошную
идею и в этот момент ты понимаешь что
бог есть вот потому что если бы бога
неба бога не было бы и не было бы вот
этой основополагающей идее движении к
совершенству то мы бы жили но в таком
знаете как во сне там одно туда другое
туда ноут как бывают такие бредовые сны
как бы бессмысленные да когда что-то
куда-то что-то появилось вспыхнула
исчезла потом туда пошло здесь
развернулась там тебя ударил тут вроде
говорили там добрый был потом тут же
злой стал поливайте хаос вот как бы вот
такой вот и тогда можно было бы сказать
что да вот в этом мире бога нет когда ты
понимаешь что все исходит в совершенстве
и все любого вот муравей тащит там
тропиночку что он хочет они хотят
создать самый классный муравейник то
есть все вот начиная от вот маленького
чего-то все оно подчинено каким-то
движением то есть даже вот муравьи они
все встроив выстроились и тянут вот эти
вот свои эти песчинки для чего они тебя
чтобы построить более мощный муравейник
для чего более мощность что после
захватить территорию для чего для того
чтобы больше там продуктивнее там как бы
существовать и и так далее вот и ты
понимаешь что бог есть и когда люди
говорят о бога нет и ты такой
спрашиваешь так друзья если бога нет а
почему это все еще не рассыпалась на вот
они начинают что-то рассказывать про
эволюцию и так далее и ты понимаешь что
как бы все так это ладно
но про размеры вселенной я сейчас не
буду ничего у нас времени мало макс в
штатах встречал людей таких как ты
нет вообще не то что я какой-то
уникально нет просто надо поискать было
наверное походить хорошенько по
каким-нибудь сектам я не знаю я не знаю
я правда я не знаю макс как ты
относишься к талой воде замечательно так
можно ли ей почистить карму нет нельзя
макс можно ли прожить светлую свободную
жизнь без веры и осознание чисто
теоретически нет нельзя так
расскажи про меня пожалуйста мама меня
не хотела я случайный ребенок иногда
такое ощущение что нет у меня своего
места в жизни вот смотри опять же что то
мама хотела не хотела это мы убираем да
потому что все относительно свое место в
жизни я вот начинал эту трансляцию
говорил что так или иначе вы все будете
к depressing разочарованием и так далее
это
это ну как это сказать нормальное
состояние нормальное состояние не
состояние этой реальности это нормальное
состояние не этой реальности когда ты
чувствуешь что ты что-то надеется на
своем месте что тебя где-то не там еще
что то но все идет в той или иной мере
своему собственному совершенству просто
ты должен чтобы не то что чтобы
почувствовать свое место в этой жизни ты
должен как бы выйти на более мощное
движение к своему собственному
совершенству так у нас там батарейка вот
понимаешь других выходов из этого нет
потому что ты можешь приехать в сша ты
можешь поселиться ты можешь но если ты
не будешь идти вот именно скачками
какими тары
рывками к определенным формам своего
совершенства движения ты всегда будешь
ощущать что ты где-то не там ты что-то
делаешь не то ты как-то вот не не не
этим занимаешься неудовлетворенность
какая-то будет потому что вот как бы то
в то выражение что счастливым можно быть
в боге только вот что это значит вот
действительно
это значит счастливым может можно быть в
сотворении до в сотворении в движение в
сотворении в движении к своему
собственному совершенству к своим с
пиковым вещам когда действительно
показывают фильм когда какому-то
человеку вообще на всё плевать и он
сидит там пишет музыку или там пишет
какую-то книгу строчит а а он голодный
там или еще что-то это это человек вот
это и есть образ счастливого человека
потому что счастье вот это вот именно
вот как в
в этом состоянии почувствовать свою там
какую-то вещь как нужность ненужность
там какие-то вот такие моменты можно
только в процессе сотворения
о сотворении это движение к своим
пиковым момент совершенства вот и тогда
тебя раз и отпустит вот потому что это
есть движение мира и то есть движение
мира вот оно это очень сложно все делать
потому что ты начинаешь как бы врать
самому себе и ты считаешь что вот это
должно быть что-то я же великие у меня
должны быть какие-то великие дела
великие сознания в великие какие-то
движения сотворения нет на ночниц
банальных вещей с банальных желаний как
я уже говорил в этой трансляции что в
каждом желание в даже в самом порочным
гиблом позорном есть аспект движение к
твоему личному совершенству на том этапе
на котором ты находишься просто научись
с собой говорить как это сказать
по-правде да без иллюзий там чего то еще
что то я не знаю на каком ты состоянии
находишься и твои желаний ну допустим
научить и дальше потихонечку
реализовывать все свои желания все без
исключения вот бери и по списку двигайся
и их совершенствую потому что каждый как
только ты реализуешь какое-то желание
она будет перед трансформироваться в
нечто большее воспринимая это никак не
удача что ты чего-то не добился а
воспринимай на самом деле что это
произошла эволюция твою желаний значит
где-то ты добился совершенство это
эволюционировал еще больше аспект
совершенства и двигайся вот и тогда все
будет вообще здорово и зашибись так
ладно сейчас быстро дочитаю больше не
пишите вопросы я не успею
так но это я вообще не понял что скажешь
за слабых людей
мне как там как-то вообще я ещё раз хочу
сказать каждый движется в своем но как
бы можно много говорить разные есть
уровни
людей но вот вопрос а что скажет за
слабых людей вообще понимаете разные
есть аспекты можно много что говорить но
я в какой то вот в свои внутренние
ипостаси я считаю что слабых людей нет
нет сильных нет слабых
если я сейчас начну рассказывать сколько
я глупости понаделал сколько слабости и
сколько спасовал где-то или еще что то
то вы подумаете что это вообще какой-то
сплошная трагедия страшной трагедии это
у всех есть просто восприятие себя она
разная есть человек воспринимает себя
как слабым на самом деле нет ни слабых
не сильных есть каждые у каждого свой
путь какое-то движение и и так далее
просто одни люди с исключительностью да
с определенные они считают ну как бы что
вот это слабые а почему они слабы а
потому что вот там допустим они на
краюху
на краюху хлеба не могут себе заработать
а почему он не может заработать до не
потому что слабая потому что он
разбирается с какими-то аспектами своего
внутреннего как бы движении к
совершенству каким-то моментом который
ты просто не знаешь в чем этот
этот момент
что такое исключительности как
отличается от порока гордыни
исключительность исключительность это
когда человек человек так или иначе в
чем-то ставит себя выше всего остального
там допустим он говорит я бог это сто
процентов тут же значит что где-то есть
не боги до или к человек горит я чистый
это значит что где-то есть грязные
отделение себя исключительность это
отделение себя от чего-то от кого-то но
есть разные формы есть формы вы
доводящие до порчи да когда этого
выходит в хроническую фазу
исключительность может быть небольшой
какой-то который даже тебе не вредит ну
вот при том говоришь там какие-то
аспекты моменты и
как бы ну когда это при приобретает фазу
вибрацию уже хронического какого-то
заболевания вот тогда начинается вот эта
порча а гордыня это другая вещь это
когда какая-то самоуверенность но и
сейчас не буду разбирать потому что
времени мало я уже устал и мы говорим
долго я сейчас быстренько дочитаю
вопросы то есть это две разные вещи
гордыня это ну как бы как это сказать
вот человек заработал больше других
денег и он допустим даже не считает что
он какой-то исключительный ну вот он
гордится этим это какая-то форма
самоуверенности доведенная до какого-то
аспекта вот наверное как-то в этом но я
сейчас даже не буду разбирать потому что
мы сейчас такие дебри зайдем бывают
гордые люди но не считающие себя чем-то
исключительным ну вот
это действительно так гордость это как
бы состоянии характера может быть это
разные вещи но мы сейчас начнем эти
слова тусовать никчему это не приведет
так
риддик
ну да вот осознанность да как выйти из
неё сурка это осознанность творить есть
рядовых было был ролик про осознанность
почему времени мало если время есть
времени нет вот мы опять пришли к пальто
да понятно что для моего тела время есть
в осознании
в абсолюте его нет вот вынимаете вот
невозможно объяснить это то что я
говорил про пальто так
но от грома в бог есть и сила молитвы и
общения с господом не безответные и так
далее вот представьте себе представьте
себе ну вот на самом деле на самом деле
вот я сейчас не смеюсь очень многие люди
которые приходят в церковь и они просят
за свои слабости а на самом деле нужно
приходить в церковь и просить за силу за
совершенством за движении к совершенству
то есть если понимаете
люди приходят жаловаться в церковь и
понятно когда ты понимаешь что бог есть
аспект совершенства да а ты приходишь
там что-то жаловаться потому что ты
просто как бы низ не способен двигаться
в своем собственном совершенстве вот то
это понятно что глупая такая молитва не
будет услышана а если ты выходишь на
вибрацию молитвы как молитвы и говоришь
я несовершенен вот в этом движении да и
мне нужны силы для того чтобы вот это
как бы преодолеть да ну это и есть все
правильные молитва нет они в этом и есть
почему потому что от бога как бы вот в
вибрации оно должно приходить как я
понимаю именно помощь вот в этом в твоем
творческом прорыве прорыве к своему
собственному совершенству но это во всех
религиях культурах так есть но многие
люди как-то воспринимают бога как как
будто бы они попрошайки а он такой вот
постоянно им подкидывает и оплачивать
должен их слабости но на самом деле
после хорошей молитвы но неправильной
может так от бога прилететь как бы
обратка ты будешь знать что наоборот
тебя жизни улучшится она ухудшится у
тебя почему она у хочется потому что
придет отклик и девяточку делать были
совершении
вот и у меня поэтому один знакомый он
написал он мне сказал что как бы многие
люди они боятся молиться богу там еще
что то
что их мир может разрушаться но
правильно потому что если ты грубо
говоря вот как попрошайка в жалобах
что-то вытряхивать начинаешь тебе раз
прилетает какая-то ситуация которая
должна сделать тебя сильнее сильнее
а ты это начинаешь воспринимать как
некий удар свыше и у многих это
происходит и они потом говорят что нет
нам вот это вот не нужно этого ничего не
нужно
исключительность это отличие в
превосходстве гордыня это превосходство
в любом виде
у меня постоянная проблема с физикой
надоедает физический мир со всеми его
приблудами
и днем сурка так он тебе надоедает
потому что ты не понял что это ты есть
то есть получается что ты сам себе
надоел вот в чем как бы вся фишка вот
что происходит ты сам себе надоел
получается потому что все что вокруг
тебя это ты и есть так ну вот это вот
все я не успеваю потому что мы и так
затянули
макс расскажи что думаешь о книге воду в
мегаполисе
я сейчас вот этот вопрос освещу и все
больше мы закрываем тему на самом деле
это реальный опыт человека вот но как бы
как я вам и говорил как я вам и говорил
уже давным-давно что есть возможность
когда определенные ну так люди состояния
сознания не переходит
развоплощение не приходит и не
застревают между мирами между мирами я
их называл вот это и есть как бы
паразиты я это и называл что это есть
паразиты естественно эти паразиты но это
в прямом они требуют жертвоприношение
если вы читали там он тоже приводил
пример что такое жертвоприношение это
даже не само какое-то мясо или еще что
то оно должно соответствовать
определенному аспекту вот определенного
демона то есть сама информация то есть
как бы определенный движняк информация
понятно что они не питаются там с мясом
кровью
там и так далее они питаются именно вот
вот этим скомпилированный выбросом
определенной информации это и есть
энергия вот как бы там тоже это
прослеживается вот поэтому это явный
такой вот показатель на самом деле как
можно взаимодействовать вот с этими не
раз воплощенными как бы состояниями со
знаниями которые прикованы вот в этих в
этом в этой сумрачный зоне кyда как и
как их можно использовать но опять же
вот если вы посмотрите так у меня
батарейка уже садится вот но если вы
посмотрите на самом деле он же там
описывает своем опыте все там какие-то
небольшие там были что-то кому-то
навредить кому-то нагадить отомстить
какой то ему там кошелек подарили
портман и так далее так далее то есть
это все какое-то незначительное
и как вы понимаете не он сам там а
описывал то есть вот эти вот сознания
которые застряли между мирами
превратились таких паразитов которые не
нуждаются и он прямым текстом напишет
что они нуждаются в некой энергии да как
бы вот этой реальности чтобы
присутствовать вот в в этих между мирах
да они не абсолютны потому что вот
присмотритесь пожалуйста к одной вещи
интересной но вот если все такие
замечательные магии у них демоны они
призывают их их да они пытаются их
использовать я не осуждаю пожалуйста
занимайтесь этим ради бога вот
почему они до сих пор не разбогатели ну
почему но они могут конечно превратиться
в некой в неких состоятельных там людей
там ну в каком плане что будут какие-то
ритуальщики продавать там опять же вот
на этой же теме как бы деньги
зарабатывать но никто же из них не
получил какие-то мега богатство какое-то
золото никто из них не стал богатыми как
так получается что человек который
занимается вот этим и обладает властью
над какими-то демонами не превратился в
какую-то легар ха ну как это получается
вот интересный вопрос вот вот интересный
вопрос почему то и он там тоже это
затрагивает в этой теме и что он там 1
выгнал там рану разорвал контакт с этим
значит демоном потому что там портман и
он ему подарил там какие-то
незначительные вещи вот какие то моменты
вот поэтому понимаете то есть какая вещь
что вы можете призывать как бы этих
демонов вы можете призывать их этих
паразитов вы можете даже их использовать
эксплуатировать там что-то но как бы
всегда держите в себя в голове вот такую
простую вещь простую вещь интересно
вопрос а почему значит эти люди не стали
богачами
вот почему эти люди стали богатеть
давнего то рейка заканчивается вот то
есть вот просто спросите
но если они такие великие вот эти вот
демоны вот эти великие демоны ну почему
он не может взять ему там допустим
и какой то ли тремя билетом подсказать
на вот недавно там 600 миллионов человек
выигрывали еще что ну почему вот вот
этого нельзя почему все какое-то мелкое
какую то это потому что по одной простой
причине что представьте себе да то
представьте себе такую
дав совершенно верно tapes вот и
представьте себе такую интересную вещь
вот ну вот просто не те интересную вещь
что умирает человек после этого он
должен попасть некая бордо развоплощение
своего сознания как я уже говорю есть
определенные моменты есть определенный
момент и даже вот там у православных и
даже есть как бы вот эти дни когда вот
сколько там человек поминки не поминки
это тоже определяется потому что засекли
сколько энергии у души как бы хватает
чтобы еще присутствовать в этой
реальности в этом мире да там 40 дней
потом там еще что то справляют да вот и
в этих традициях в православных то есть
как бы там уже засекли сколько вот
энергии примерно хватает что душа еще
будет присутствовать вот в этой
реальности вот бывают такие моменты
бывают такие моменты когда вот такая
душа не боясь развоплощение своего
сознания это самый большой страх на
самом деле самый большой страх даже не
смерти у вот этих вот у всех существ и у
нас на самом деле если вы посмотрите у
нас страх потери сознания наши
индивидуальности нашего индивидуальная
то есть мы даже не боимся там что
потеряем тела или еще что-то самый
большой страх к с которым ты
сталкиваешься это потеря своей
индивидуальности своего я
да и в этот момент как бы могут
происходить такие моменты очень
интересные когда вот эту энергию как бы
через информацию там и так далее можно
привязать
и как бы позволить вот этому но вот этой
душе
в кавычках скажем в душе сохраняться вот
в этой реальности сохраняться в этой
реальности но это не значит что это душа
которая будет вот так вот все-таки
присутствовать и vampiric и брать
энергию из этой реальности и за счет
этого сохранять даже свою
индивидуальность она такая всесильная ну
просто у такого у такой душе у нее есть
чуть больше прозрения чуть больше
понимания чуть больше как бы ну вот этих
моментов но абсолютно они ничего как бы
изменить твоей жизни вот прямо в
абсолютном плане они не способны потому
что это тот же самый человек только в
другом состоянии как бы вот своего этого
но оон демонический в каком плане в том
плане что он превращается в этого
вампира как бы вампирской составляющей
поразить паразитирует паразитизма самое
интересное в многие крыму арах там
допустим ведь минских каких то еще что
то там есть техники прописываются как
остаться в круге но это ведь минске и
там трактаты практике там бы как
остаться как вот она они считали как бы
там ни вот про это бордо развоплощения
там писалось что ты после смерти просто
сливаешься с богом теряя свою
индивидуальность теряю себя и
а там уже давным-давно была прописана
каким образом можно сделать так
подготовить ну какие-то люди там принося
жертвы и кормя вот этого человека у
умершего что
оставить его в этой реальности есть
такие техники и они существуют просто
когда вы начинаете когда вы начинаете
грубо говоря вот этим всем пользоваться
вы должны понимать что не ждите слишком
многого вот что я хотел вам сказать не
ждите слишком многого от это все всем
спасибо всем пока подписывайтесь мою
группу вконтакте скрипучая 2
значит добавляйтесь на этот ютуб-канал
что у меня еще есть да кому что-то моя
какая то информация помогла каким-то
образом всегда вы можете отблагодарить
принести жертву виде каких-то небольших
фаска денег на развитие youtube канала
воспользоваться яндекс кошельком
воспользоваться
пейпалом всегда это приятно когда от вас
идет обратная реакция и ты понимаешь что
вот что-то какой-то вот как бы есть
момент но если у вас есть конечно
возможности это делать вот возможность и
желание и вы считаете что действительно
вам что-то как-то помогло из
поспособствовал все всем пока до
свидания