будет дать одну очень мощную практику с
которой вообще все начинается
я как бы как-то
хочу сделать такой вот все-таки нащупать
вот этих людей и провести их вот от
точки а до от буквы а до буквы я дам вот
этот вот путь вот этой мета
сенситивности вот какое место
сенситивности чтобы люди вот затронули
вот эту информацию и умею бы пошло все
все все вот это вот раскрываться они
по-другому стали бы этот мир ощущать
видеть воспринимать чувствовать и в этом
есть некое спасение от банальности и вот
от этой серости какой-то а вот этой
зацикленности на этом замкнутом круге
ну вот эти вот все попытки конечно когда
сталкиваешься с реальной
действительности ну давайте будем
пробовать
первое первая вещь какая вы должны выйти
из вот этого состояния сознания своего
под названием быт быт а ухов то есть
выйти на сверх уровень своего
я вы давно слышали наверно этот термин
сверх цвет уровень своего я у каждого из
вас есть высшее я все люди которые
просто практикуют духовные какие-то
практики магии елки колдун и все все все
все все все все кто этим взаимодействуют
священники
ну нормальный мощные святые и так далее
они действуют не через свое обычное
свое обычное состояние они действуют
через сверх-я
вот эта ступенька когда ты можешь
выходить на сверх уровень своего я то
есть когда они производят кто-то там
ритуал кто этим занимается кто-то
какие-то вещи придут они производятся с
состояние своего высшего я то есть
трансформированного я то есть вы должны
четко понимать четко ощущать что никто в
принципе вот кто действительно практикой
занимается в нормальном состоянии
никакими практиками не занимается то
есть вы понимаете да вот вы сходили в
магазин пошли на работу пришли туда
пришли сюда потом сели и что-то стали
производить нет все выходят на сверх
уровень свою собственную сверх уровень я
сейчас попробую объяснить
я попробую объяснить что такое как выйти
на свой сверх уровень пожалуйста сейчас
отложите сибила там если есть
возможность я не знаю будет ли
трансляция
сохранена я посмотрю как у меня
получилось не получилось вы сказать
потому что я не совсем как бы
педагог там какой-то или лектор
профессиональный я рассказываю о своих
ощущениях которые идут через меня иногда
я делаю ошибки запинаюсь там и так далее
так вот как вы видите идет расщепление
то есть внутри вас должна
[музыка]
должно произойти как бы расщепление на
вас обычного банального то
который со своими проблемами какими-то
может быть успехами в жизни так далее
вот все все все этажи обычной жизни и
ваше высшее я вот должно произойти
расщепление разделения вот составляющей
в обычной и вы сверх я даже если вы
посмотрите вот это состоянием
посмотрите также когда делают какие-то
вещи ну там допустим ложатся под
какие-то плиты мегатонны и так далее то
есть
цирковые какие-то вещи они тоже выходят
на этот уровень сверх-я
то есть там не получается так что
человека раз лег на него плиту сторону
положили а он там лежит и думает на тему
что я купил не купил или лузер я в жизни
не лузер я тогда какие то такие вещи и
вот как выйти как выйти вот в это
состояние как выйти на свое сверх-я
каким образом
к сожалению я сейчас норрис к сожалению
не нет единого вот этого пути для всех
но я нарисую маркером как бы обозначу
маркером некие точки которые вы можете
попробуйте выйти
1 .
как зацепить это состояние про
чувствовать себя до свой сверху уровень
своего я первое состояние это через
детства как это происходит когда ты в
момент медитации транса внутреннего
расслабленного состояния я как говорил в
медитация это не обязательно что-то
такое найти сверхьестественное чему
нужно учиться это просто отстранено и
состоянием ну какое-то трансовое как
хотите называйте то есть медитации можно
назвать даже наш разговор сейчас с вами
когда вы входите в состояние этого
разговора вот вы находитесь состояние
медитации поэтому не надо идеализировать
это слово не надо придумывать каких-то
вещей которых нет
идеализировать что-то вот вы находитесь
состояние медитации
лежите допустим и старайтесь ни о чем не
думать и потом плавно погружайтесь свое
детство и начинаете смотреть на себя
маленького как вот вы там ходили в школу
куда вы шли как вы перемещались что с
вами происходило и так далее так далее
так далее и вы пытаетесь как наблюдатель
уловить вот эту вот суть что вас не
изменилось вот понимаете это один из
путей
это один маркер вы выкристаллизовать
свое сверху то есть когда вы находитесь
в состоянии и у некоторых получается
ощутить что вот какая-то часть
она полностью не изменилось вот как вы
были маленьким вот с каким то вот
ощущение это не анализ лодки это
ощущение так оно и сохранилось в
неизменном состоянии внутри вас то есть
только вы сейчас находитесь и вот я
понимаю что это сложно объяснить вот это
выкристаллизовывается вы прочувствовали
когда ты погружаешься в свое детство и
смотришь наблюдаешь ощущаешь и вдруг в
какой-то момент ты улавливаешь и ты
смотришь что какой-то был там такой ты
здесь и остаешься такой ты есть ну вот
если убрать весь всю эту шелуху от тебя
выкинуть и что вот кори кори
вот это вот зерно она осталась ты такой
же ты куда не делся ты не изменился ты
какой был такое есть там 8 лет это пошел
школу ходил портфель кому-то по голове
бил там еще что то и вот ты уже сидишь
уже как бы скорость старость будет себе
на уже появилась и так далее и вдруг ты
ощущаешь что вот там есть что то что
вообще никак не менее
вот это и есть вот это да неизменную
часть неизменной
вот это и есть ощущение сверх я вот это
состояние сверх-я и когда ты его
засекаешь когда ты вот засекать ты
начинаешь moving выкристаллизовать это
начинается твой инструмент это твой
инструмент потому что это состояние
начинаешь изучать поглощать и
чувствовать прочувствуют и вот это и
есть выкристаллизовывается как вот
знаете как жемчужина это твои действия и
ты вдруг понимаешь что это сверх я его
не касается не проблемы не быть ничего
вообще не касается что это что-то сверх
да как вы этого и дальше ты начинаешь
секрет работать дальше ты начинаешь с
этим работ это один маркер как это можно
прочесть через детства через детства 2
значит маркер 2 марки
какое какое происходит в момент какой-то
сильной травмы или трагедии депрессии
перед самоубийством
каким то ты начинаешь чувствовать вот
это вот вот страдание страдание они они
как-то уплотняются они создать создают
такое вы знаете единый классно вот
страдания они как бы вот ты сидишь там
проблемы проблемы и ты сидишь весь в
таком вот состоянии полного
полной депрессии и даже периферических
мысли о самоубийстве
и в этот момент когда это сливается все
в единое и вдруг вы кристаллизоваться
что-то другое вы кристаллизоваться
что-то другое и вот в этот момент если
от страниц то можно ощутить вот опять же
вот это присутствие опять же это
присутствие этого сверх-я который не
подчинено этих страданий то есть ты
сидишь как бы сознательно весь страдаешь
в трауре ну допустим у тебя машину
украли
женщину твоем вели при том твой лучший
друг и
или там грубо говоря что еще может
произойти
машины украли первичного или да ладно
дальше она из-за неё рот и вот в этот
момент понимаете вот в этот момент
трагедии ты можешь раз и засечь засечь
что что-то внутри тебя сидит и
этому внутри что сидит его не колышет
твои проблемы и вот это странное чувство
если его поймать если вы поймать это
ощущение и ты понимаешь блин такая
трагедия такое это все а ты вот сидишь и
ощущение что какая-то часть тебя вообще
по барабану плевать что там происходит и
вот если погрузиться в твоем сознании
вот в эту часть которой вообще плевать
на все и вдруг ты ощущаешь некую вот эту
чистоту и сверх-я которую вообще чего не
касается
вот то есть через беду можно
выкристаллизовать
выйти войти в это состояние и занять вы
войти в это состояние это второй маркер
как можно вы это будете 3 маркера через
медитацию но тут уже должна быть
медитация такая как отдача нарабатывает
нарабатывать нарабатывает нарабатывает
эту медитацию и как бы долго долго
медитируя вот на очищение себя от мысли
а бытовухи о деньгах атома сёма 5 10
можно тоже прийти вы кристализованный
этому состоянию
вот это вот первый инструмент вот этот
первый инструмент нахождение вот это вот
внутри себя сверх-я
выше и своей точки вот это то что вы
должны на работать вот то что вы должны
на работать и потом когда вы наработаете
это сверх я и вы будете входить своим
сознанием вот в это ощущение сверх я
через это уже вы сможете проводить там
свои какие-то вещи кто ритуалу кто
исполнение желаний кто еще 100 так то
там подключения каким-то
людям к их сознанию но самое главное
самое главное
мет ассоциативность потому что когда я
иногда общаюсь с каким-то человеком и
чтобы прочитать на предмет диагностики
или там его болезни его проблемы его еще
что-то я это делаю через верх я я не
делаю это как вот банальный человек то
есть макс моррисон там или как хотите
называйте какие там псевдонимы
придумывать вот то есть я делаю это
через верх я я скажу свое этом состоянии
сверх-я и дальше у меня естественно
открывается мид ассоциативность почему
потому что это я тот состоит состояние
самого чистого как бы своего состояния
самого высшего своего состояния и я могу
действительно прочувствовать проблем и
болезней откуда вообще что идет у
человека какие там идут поражения и так
далее с чем связано вот это даже не
обязательно необязательно чтобы человек
даже присутствовал живой с тобой то есть
ты можешь там смотреть вот я смотрел
одного блогера достаточно известного и
выйдя в свое сверх-я я попробую мне
любопытно я так иногда делаю специально
просто когда человек становится
любопытен я выхожу в это состояние и я
прочувствовал в чем его как бы идет
проблема вообще по жизни и я понял что
отсутствие веры в людей и вот вот этот
вот слон который у него очень сильно
присутствует это известный блогер
вещающие там из америки тоже он перестал
верить в людей то и закрылась вот это
вот ощущение вера в людей да и вот эта
закрытость она конечно прямо
транслируется на ментальном уровне таким
вот на эти шлейфом а дальше уже когда ты
когда ты выходишь
вот в это состояние мет ассоциативное
свое сверх-я
дальше ты уже можешь подключить
подключать визуализацию то есть в
принципе мне не нужно допустим как это
сказать даже вот эти визуальные эффекты
то есть я могу прочувствовать и все и
как бы мне этого достаточно
но если мне нужно я могу и визуальные
эффекты получить то есть как бы образы
которые когда включаешь сознания
включаешь сознания и идут образы образы
определенные но это тоже интересно но
необязательно чтобы так было
необязательно чтобы так было потому что
это можно включать это можно ощущать это
можно не ощущать а вот выходить на это
все или не выходить то есть просто
достаточно просто входить вот в это
состояние поэтому понимаете здесь какая
вещь очень интересная засеките
одну один момент вот эти святые люди
святые люди они специально очищали себя
до вот этого высшего состояния и они
находились присутствие этого высшего
состояния постоянно то есть постоянных
присутствие этого поэтому они могли там
быстро про человека что-то сказать и так
далее а нам простым обывателем как бы
нужно выйти и состоянии стресса
своих проблем потому что чтобы выйти вот
в это состояние высшего своего я ты
должен отключаться от этого всего на
работать это как бы выход у меня это
получается почему достаточно так я могу
как вы уходите из быстро от своего
потому что
ли мы так далее выскочить на сверх-я и
через это работает потому что у меня
есть обостренные завышенные какие-то
характере вещи которые мне это помогали
то есть как будто бы настройки
специально подняты до максимальных
обостренное чувство справедливости
просто невероятное не там допустим могу
читать стихи симонова
я просто я не могу их читать просто не
самому смешно то есть беру открывая
симонова до тихий и и все так я понимаю
что у меня просто завышенной вот эти
настройки сверх восприятия как бы
ощущением каких-то таких вещей но в
принципе в принципе любой обычный
человек может засечь это состояние
засечь состоит пойти и наработать его и
наработать его вот такая вам праздника
все друзья давайте пишите свои вопросы
какие есть я надеюсь передал я потом
посмотрю если у меня не получилось
ничего сказать лучше удалить эту
трансляцию вот что какие у вас мысли
пишем
так то что ты написал ты даже не понял о
чем шла трансляция не об этом шла речь
шла речь о практике у мощной мощной
практике я практически вам дал ключ как
выходить вот то состояние где у тебя
начинает получаться какие-то
сверхспособности сверхспособности нельзя
воспроизводить вот нельзя воспроизводить
сверхспособности
в обычном состоянии я вам показал как
выходить сверх составим вот все знакомо
вопросов нет но давайте хорошо если
вопросов нет вам все знакомо вы все это
ощущаете значит вы всех бед
ассоциативные понятие это невозможно
можно только почувствовать дело в том
что мы все можем понять
мы все можем понять но понимаете вот
мирта сенситивность почему я выбрал
название нет на sens то есть
метафизической сенситивность сверху
ощущение сверхчувственные я вообще когда
я изучала эти все практики там какие-то
ритуалы
что то что то какие то сверх способности
и так далее я понял одну вещь
единственное что работает единственное
что работает действительно на свет
уровне
на сверхспособностях и так далее это
только сверх чувствование вот только вот
правильно вы написали что это получается
но не всегда и не по заказу а вот вот
мне я вам показала с ним как это сделать
по заказу как это можно сделать я вам
показал эту дорожку тропинку провел и
нарисовал иска забот наработаете все у
вас будет по заказу получается вот
поэтому как бы когда я изучал вот-вот
все если убрать всю профанацию вот все
все все все все все все убрать то
работает только сверху чувствования вот
во всех этих практиках колдовских толку
что берите что угодно работать только
чувство только сверх ощущение сверх
чувствования сверх вот это проработал
все вот это вот внутренние как бы
составляющей больше ничего не работает
если вы будете читать или читайте
попробуйте найти какие-то книги там по
сверхспособности о каким-то вещам мощный
вы ничего не найдете единственный
механизм это вот разрабатывает
ассоциативности
разрабатывает и сенситивности и после
этого после этого ты выходишь и на на
уровень где уже вот эти вот вещи они
начинают работать вот поэтому когда
человек убивает
в себе чувство он убивает соци тивность
когда человек прибывает жуткой логике у
него нет ни
он даже не может понять о чем идет речь
о каких сверхспособностях а каких сферах
ощущениях потому что он не находится не
способен находиться в этом состоянии вот
такая как бы вещь поэтому когда смотришь
каких-то там савелий и так далее они в
свои лодки они правы они но они не
способны это но как это сказать ощущать
или пройти прочувствовать настолько
забито логикой вот этого
структура но нас бог так создал нас бог
создал что в старости все становятся
мужчины и женщины более
восприимчивыми более чувственными
открытыми когда
и вот тогда у них начинает вот это все
открываться них начинает открывать вот
это то о чем я рассказываю потому что
начинает отпускать
но объясняют это тем что больше караев
головного мозга начинает работать ну как
савельев объяснит что
твоем виду перестает работать перестают
гормоны бить или ты начинаешь так будет
но он объясняет что творить крики да вот
и это очень удивительно это очень
интересна такая вещь поэтому с древних
вообще времен древних времен ки какие бы
трактаты мечтали всегда считалось что
женщины они ближе там где я буду ещё
чему-то потому что у них быстрее всех
какие-то вещи получаются это давно
подмечено было почему потому что они
более чувственные у них вот это
восприятие больше работает вот в чем
дело не в том дело что дьявол их любит
но как раньше считали перед тем как
сжигать на кострах а именно вот по
потому что они более чувственные они
быстрее выходят на этот уровень а мужики
они к старости там начинают это когда он
опускает там одно место но пониже я
показал туда здесь лимбической системе
педагог по нижней допуская попроще тогда
вот они начинают чуждый в большинстве
своем
вот на самом деле да по это правильно
вот ты понял правильно по это это тоже
самое это выход на сверх-я поэтому все
поэты когда они входят вот это сверх
ощущение сверх-я и в этот момент когда
поэт читают свои стихи
он сходит такое состояние трансовое даже
какой фракции
а вот но как камлание да там кто знает
что это такое да
трансовая и он себя даже не контролирует
себя даже не контролирует в угаре в
каком-то находится в определенном потому
что это тоже выход на сверх-я и уже как
бы такие момент просто другой вопрос что
они все это идут в одну структуру в одну
точку в развитии своего таланта порезе
вот этих вот вещей а вы можете это
вести в сторону развития себя своей
внутренней духовной составляющей и
разнообразие своего мира
вот как то есть потому что понимаете
большинства большинства людей глобальная
проблема и большая болезнь большая
болезнь это отсутствие вкуса жизни я вас
прекрасно понимаю допустим я конечно
большие дом большие трудом построил свою
жизнь так чтобы у меня жизнь была
интересная да что там какие-то были
цветы там путешествия деревья him птицы
животные все что я прекрасно понимаю что
когда вы выходите и видите эти серые
просто улице и эти грязные машины эти
люди в этих серых каких-то шубах куртках
и пуховиках
и вот эти шапки страшные какие-то вот да
и я понимаю в этот момент ты начинаешь
потихонечку выхолащивается и терять вкус
жизни теряешь кусок жизни и твоя душа
начинает парень а вот и твоя душа
начинает болеть и вскоре
и тело заболевает и поэтому самое
главное лечение для любого человека это
вкус жизни вот это панацея
вот панацея от всех болезней
это вкус к жизни вот вот это спасает
это действительно лече вкус жизни вы все
будете ощущать вкус жизни вы будете
ощущать мощный прилив энергии у вас
будет распирать просто села мочи и вы
будете входить в это состояние
сверх-я по щелчку и все вокруг вас будет
меняться ваш мир изменится все что
вокруг вас будет она будет другим вот
это и есть цель
мета сенситивность вот это и есть
вхождение в этом все и больше не будет
никаких проблем там где-то на хочешь
находишься потому что внутри весь мир
будет внутри тебя находиться
я попробовал это все объяснить
рассказать вам все друзья наверно на
этом закрываем эту тему раз вопросов
больше нету каких-то да вы правильно там
написали что когда вы картину рисуете вы
входите в это состояние но это понимаете
это вот через творчество
через какие-то вещи а я сейчас прописал
технику как это выкристаллизовать и
прочувствовать вот этот вот элемент и
использовать это уже как инструмент
все всем пока до свидания