так вот давайте начнем по пунктам первое
что вы должны сделать чтобы изменить
свою жизнь первое принять постулат что
жизнь живая
для начала вам будет очень трудно в это
поверить очень трудно будет понять как
это может быть ну это абстракция понятно
что все вокруг живое деревья цветы и так
далее то есть что я имею ввиду что жизнь
живая что у этой жизни есть интеллект у
этой жизни есть возможность
шутить над вами разговаривать с вами
воздействовать на вас окружающими
какими-то ситуациями и так далее это
первое что вы должны принять
после этого как только вы это осознали
вошли в осознание этого это будет
сделать наверное для некоторых людей
даже будет сделать сложно потому что это
легко сказать что примите что какой-то
постулат что жизнь живая что она с вами
общается что она с вами разговаривать но
я вам рекомендую сделать одну вещь
просто посмотрите
свою жизнь и вы увидите ситуации вы
увидите ситуация когда жизнь с вами
общалась когда это не поддавалась
никакой логики когда все что с вами
происходило это было такое как бы свыше
как будто кто-то вас слышал понимал и
что-то делал потому что у каждого
человека в жизни
происходил момент просветления вот этот
синапс вот этот контакт с его жизнью как
бы происходил диалог нет ни одного
человека на планете земля у которого не
происходил бы такой experience не про
не происходил бы такой опыт
взаимодействия жизнью и диалог обычный
человек в принципе живет в монологе то
есть жизнь только ему что-то пытается
сказать человек это не понимает человек
не воспринимает человек меня не ощущает
даже потому что у него нет понимания нет
понимания просто в голове
что магия самая мощная магия она
происходит из одного понимания что ты не
один нет никакого одиночества и все что
с тобой происходит это контакт с твоей
собственной жизнью и у этой жизни есть
интеллект и она общается с каждым
человеком на его уровне
конечно есть люди как бы такие зомби
которые отключены от жизни это другая
как бы история
и я об этом немножко говорю это черная
магия это отключение от жизни от
проработки жизни и так далее так вот
первое нужно просто войти в это
состояние нужно каким-то образом
погрузить себя в это и ощутить реальное
взаимодействие реальный контакт со своей
жизнью через понимание что жить это
живое существо с чувством юмора с
умением разговаривать с умением общаться
с умением шутить над вами и так далее и
так далее и так далее это первый вариант
для кого-то это будет легко сделать кто
просмотрит свою жизнь и увидит вот эти
точки диалога так скажем с жизнью
которой прорывы некие просветы в их
жизни для тех людей будет очень легко
это принять на веру и легко
как бы отстраниться от каких-то
пониманий физиологии социума и так далее
так далее так далее и просто через это
прийти в контакт понимания до в контакт
понимания и ощущения жизни это первое
второе второе это самое как бы наверное
сложно и что нужно сделать это начинать
общаться со своей жизнью начинать
общаться и начинать разговаривать со
своей жизнью начинать ей говорить что вы
хотите и почему вы это делаете меня
всегда спрашивают как это разговаривает
жизнью что и говорить каким образом
разговаривать жизнью можно даже находясь
дома вслух да извиняюсь это похоже на
какую-то шизофрению так и так далее так
далее но извините
звените человек дуален изначально можно
вслух разговаривать можно какими-то
другими формами можно когда ты проснулся
и ты лежишь постели и ты просто
пробирает через ощущение себя ощущение
контакта со своей жизнью нахождение тех
точек соприкосновения которые были в
течение предыдущего дня и так далее
можно в контакт входить другим способом
когда ты видишь в явлениях жизни и и
контакт и ты начинаешь на этот контакт
реагировать и отвечать когда допустим я
с вами сейчас разговариваю через меня
разговаривает с вами ваша жизнь она
моими словами она мною вам говорит что
вы должны делать потому что она другим
других способов не не знает есть такие
люди как я через которых она разговорит
и общается что уже пришло время начни со
мной общаться я уже с тобой говорю ты
смотришь этот ролик не просто так и
через это осознание через это осознание
что это не просто так что это не
случайность
ты можешь начинать взаимодействовать и
ты можешь реагировать потому что твоя
реакция на жизнь на поступки ее на
осознание почему это произошло с тобой и
что хочет от тебя жизнь это и есть
диалог это и синапс в принципе можно
даже общаться и даже задавать вслух
вопросы и вы знаете когда жизнью уже
установлен достаточно хороший контакт
вот этот синапс через понимание что это
живое существо вы можете задать вопрос
вслух вопрос и через какое-то время вы
увидите как придет человек и он ответит
на ваш вопрос он ответит четко на ваш
вопрос другой вопрос что захотите ли вы
верить в то что это ответила жизнь или
вы все равно будете считать что это
случайность или вы все равно будете
считать что это совпадение или это
что-то другое это ваш вариант это ваше
погружение в жизнь потому что погружение
она идет через осознание что это живое
существо с интеллектом
вот что происходит и что вы можете
сделать примерно в таком ключе вы можете
работать со своей жизнью и начинать с
этого это первая ступень из сказок
кочевника можете относиться как сказкам
просто поэкспериментируйте просто
войдите в это состояние поймайте некое
осознание