всех приветствую и сегодня мы поговорим
об очень очень важном инструменте в
жизни который называется осознанность
[музыка]
я сейчас затрону тему которая наверное
но с одной стороны покажется вам в
какой-то степени банально потому что
что-то подобное вы уже думали вы а
смысля ли кто-то вам об этом рассказывал
но всегда эта информация она проходит на
периферии вашего сознания
дело в том что для того чтобы жить нужно
быть осмысленным нужно входить в
осмыслении есть физическая жизнь а ей
жизнь
осмысленное то есть физическая жизнь это
когда ты ходишь что-то делает что тебе
нравится что тебе не нравится как бы
поступаешь зависимости от своих эмоций
как от каких-то ощущений которые исходит
изнутри тебя но как только вы захотите
что-то сделать осмысленное
подконтрольное
вашему осмыслению вы столкнетесь такой
определённой вещью что у вас не хватает
сил то есть допустим вы совершаете
какой-то акт в отношении какого-то
человека и вы не хотите ему что-то
говорить и где-то на периферии вашего
сознания где-то на периферии вашего
сознания а проходит мысль проходит мысль
что вы не должны этого делать но вы всё
равно ему это говорите
таким образом на этом маленьком примере
можно сказать что вы не живёте
осмысленной жизнью живёт ваше тело живет
сознание мусор восприятия ваши эмоции
какие-то шаблоны но вас там нет человек
начинает жить только в тот момент когда
он поступать и делает что-то осмысленное
когда у него проходит осмыслению что я
делаю зачем я это делаю что я получу
и в большинстве своем в большинстве люди
не контролируют не своих поступков не
своих действий не свои эмоции они ничего
не контролируют а в определенной в
определенной степени мы все зомби потому
что живой человек это тот только тот
человек который контролирует себя
свои действия вот этот инструмент
осмысление он должен врубиться вам в
голову очень очень четко и очень мощно
вот эта практика когда вы будете
задавать каждый раз зачем я это говорю
зачем я это делаю зачем мне это нужно
что я получу в ответ то есть вхождение
свои мыслью в действия вот эта практика
это очень важная практика для того чтобы
что то изменить своей жизни и что-то
получить потому что я давал практику
разговора с жизнью как вы помните я
давал очень мощную методику рассказывал
что жизнь это живое существо нашей
реальности до
в катар в котором мы пребываем
и движемся к своему собственному
совершенству но впоследствии я понял что
есть недосказанность когда я начинал с
людьми разговаривать почему допустим у
них не про
не получается диалог жизнью и я видел
везде одну и ту же вещь что люди не
понимают одну простую вещь что должна
быть осмыслена в действиях в твоей жизни
если тебя нет осмысленного как
осмысленного человека то никому и
разговаривать жизнью разговаривает зомби
который что-то хочет что-то рассказывает
объясняет но смысла в этом нет понимаете
жизнь видит осмысленного человека она
видит вот этот аспект осмысленности
потому что она не видит вас как человека
она видит вот сгусток
определенно чувствует сгусток
определенный и чем осмысление вы ваши
действия тем мощнее вы наполнены для неё
чем более вы разорванных своими
желаниями и движениями какими-то которые
подчинены вашей физиологии тем в большей
степени тем в большей степени
вы всего лишь организм биологически
физиологически организм вот в чем
разница потому что я рассказывал жизнь
как вот живое существо она не видит
нашими глазами как мы видим вот тело
оболочку потому что вы встречаетесь с
каким то определенным человеком и вы
видите оболочку и вы энди фиксируете
этого человека как оболочку вот у него
такие глаза у него такие уши у него
такие волосы и у вас образ этого
человека и этот образ в большинстве
случаев вы наполняете неким содержанием
который вы сами придумали себе понимаете
что вы делаете жизнь так не работает же
изначально ничего не наполняет никакой
образ она не видит физиологическую
оболочку
она только соприкасается с вами с
плотностью вашего осмысление вашей
концентрации мысли вот этой информации я
определенно и с этим она и
взаимодействует вот в чем разница очень
мощная поэтому сейчас я даю определенную
вам практику который вам поможет
очень-очень мощно практикуйте везде
осмысленность практикуйте во всем мысль
во всем вашем движении должна быть мысль
должен должен присутствовать смысл
осмысленность и смысл
поставили кружку в какое-то место вы
должны понимать я пример привожу сейчас
зачем вы туда и и поставили
почему вы ее туда поставили и мешает ли
эта кружка другим вещам и может ли быть
такое что вы возьмете другую вещь это
заденет вещь эту кружку и она упадет
понимаете потому что когда я прихожу к
кому-то в гости допустим и я сразу вижу
если у этого человека осмысленность хоть
какая-то потому что если у него какие-то
стоят вещи которые мешают друг другу в
которых нет мыслей даже в поставлена
правильно поставленной вещи в правильно
поставленной вещи присутствует
смысл присутствует мысль им уже нет
деструктивной определенной информации
потому что эта вещь ничему вокруг не
мешает понимаете вдумайтесь сейчас вот в
этот момент на сколько у вас в доме
много осмысленных вещей просто вы что-то
поставили
или вы поставили потому что это
во-первых красиво она там стоит да это
уже присутствует смысл это уже
присутствует осмысленность и другой
человек который придет к вам он
периферии своего сознания зацепит что
вот эта банка она здесь красиво стоит
допустим или допустим вы положили
тетрадь правильно ли она лежит там
найдёте ли вы ее в другой раз потому что
когда вы теряете какую-то вещь это
говорит о том что у вас очень мощный
автоматизм
то есть вы бросаете свои физиологии там
нет мысли там нет смысла и вот этот
аспект он очень очень очень важен
что чем больше вы будете практиковать
эту осмысленность своих движений что вы
поставили что вы сделали не обязательно
потому что необязательно это привязывать
к разговору к общению или каким-то таким
вещам
это должно присутствует даже на уровне
мелочей даже на уровне мелочей и вот с
этого как бы начнется осмысления
осмысленность осмысленность действий
осмысленных поведения и поступков потому
что у нас почему-то у нас почему-то так
устроена что нам говорят что мы должны
только осмысливать и давать отчет тому
что мы говорим но это уже так скажем это
уже продукт
нас есть наш наш разговор и наше общение
до наше общение это ужика
вечный продукт наших действий до этого
предыдущих поэтому когда вы пытаетесь
взять себя в руки и что-то кому-то не
сказать или что-то не сделать то что
потом вам навредит а вы всё равно это
делаете это говорит о том что у вас
недостаточно осмысленности
это не отсутствие воли нет потому что
воля отвечает немножко за другие вещи
это именно налаженная привычка делать
сразу то что исходит из вас без
осмысления без мысли через чувства через
физиологию через тело там какой то вот
вам не понравилось раздражение там еще
что-то и вы выбросили вы выкинули и
это и себя на кого-то хотя знаете что
это потом по вам ударе по вашим
отношениям или людям и так далее а это
всего лишь исправляется начиная с
простых вещей расставления вещей у себя
дома осмысленность как висят эти шторы
или правильно стоит где стул если в этом
мысль
если в этом смысл мысль и смысл и только
уже вот через это через наработанное
поле вы придете уже к себе внутрь
в разговор в общении и в контроль в
каком-то плане потому что контроль за
своими действиями эмоциями он происходит
через осмысленность
то есть это вы должны понять что вы не
сможете себя контролировать если вы не
осмысливает и себя
если в этом не присутствует мысли
смысла не будет контроля
будет house действий надеюсь у меня
получилось это вам объяснить это очень
хорошая практика который поможет любому
человеку который находится в какой-то
допустим неприятной ситуации жизненные
отсутствия денег отсутствие друзей
отсутствие правильного пути нет диалога
с жизнью не почему нет я уже объяснил
потому что и вас нет и вот когда вы
начнете практиковать вот этот момент
осмысленности
осмысленности с этого момента в иначе вы
увидите как ваша жизнь начнет меняться
появится конструктив конструктив через
осмысленность
и вы увидите как придет контроль который
вы так хотели контроль ваших действий
потому что есть человек у которого есть
мысль и осмысленность и есть человек у
которого
этого нет и человек у которого есть
осмысленность его действий всегда будет
выше того человека у которого этого нет
а не присутствует а впоследствии когда
вы разовьете этот момент и разовьете в
себе эту сверхспособность потому что это
есть сверхспособность сверхспособность
постоянной осмысленности своих действий
когда вы разовьете тогда вы сможете
управлять людьми потому что вы увидите
что большинство людей вокруг вас они как
зомби у них нет осмысленности у них
только идущее изнутри потоки которые они
не могут контролировать
в общем вот такая вам пожалуйста
практика и поверьте мне
у кого проблемы начинайте с этого у кого
проблемы
наладить диалог жизни начинайте с этого
как наработаете тело осмысленности с
этого момента у вас очень очень хорошо
все пойдет общение жизнью получение
ответов от жизни контроль за другими
людьми
манипуляциях и какими-то действиями если
вам это нужно будет если в этом будет
смысл потому что в большинстве случаев
человек который не может контролировать
себя и получать осмысленность своих
действий да и через это получать
контроль он мечтает о том чтобы кем-то
управлять но когда этот человек начинает
управлять самим собой у него нет больше
желания контролировать других все друзья
всем пока до свидания