друзья я всех приветствую наконец-то у
меня получилось снова выбрать время и
поделиться теми знаниями которые я знаю
которые я в свое время получил и перед
тем как дать новый пласт информации
новый пласт знаний и очень очень мощную
технику можно сказать сверхспособность я
хотел бы ответить на вопрос людей
которые спрашивали можно ли делиться той
информации которую я даю так как
информация находится в закрытом доступе
только для друзей которые у меня
добавленные на мою страницу так вот
друзья естественно вы можете делиться
информацией но вы должны четко отдавать
себе отчет и осознавать что то
информация которую я вам даю это
информация очень так скажем спорная для
многих многих людей которые привыкли
слушать какую-то другую правду у них
ничего в жизни не получается в плане
какого-то духовного развития получение
каких-то
инсайтов какие какого-то мощного опыта
но они почему то считают что они что-то
знают и не могут себе задать одной
простой вещи одного простого вопроса
а почему если я так уверен в той правде
которую я знаю почему у меня ничего не
получается почему я не могу допустим
получить какие-то действительно мощные
инструменты в своей жизни через вот эти
духовные пласты через духовное это
развитие познание к сожалению они могут
только критиковать поэтому я ушел давно
от той практики а то вещи чтобы
публиковать свои ролики в общем доступе
для всех людей потому что я понимаю что
это начинает моя информация начинают
конфликтовать с информацией о боге и о
религии
о каких-то представлениях людей которым
это навязали из
так скажем даже зазомбировали и люди
многие люди они не умеют думать
логически логика она тоже важно в каком
в контексте как бы если я имею духовный
духовные знания духовный опыт почему эти
знания мне не по нему не помогают почему
я несчастлив почему я не могу поговорить
с богом напрямую почему я не получаю
какие-то мощные впечатления до ощущения
от своей жизни и так далее так далее так
далее то есть люди не задают это потому
что у многих людей очень очень завышена
супер его их они прочитали одну две
книжки три книжки но за книжками за этой
информации должен уже быть
опыт какой-то духовный мощный опыт и вот
этого у них нет у большинства этих людей
нет и эти же люди у которых нет
духовного опыта они вступают какие-то
конфликты и ссоры и считают своим долгом
поднять флаг на какую то борьбу за
какую-то правду хотя правда есть она
одна если ты то что ты даешь те знания
которые предаешь они должны работать так
или иначе и какие то все равно
впечатления ты будешь получать от этих
знаний и информации есть разные слои под
слои
но все равно не может быть такого что ты
получил какое-то знание даже пускай
прочитал и ничего не произошло ты
попробовал что-то сделать а ничего не
произошло ни как все равно что то будет
не с первой попытки пускай со второй с
третьей но что то будет обязательно
что-то должно быть потому что мы есть
прежде всего информационные из сущности
все вокруг нас информация если ты
получил какую-то информацию рабочую она
войдет в тебя она все равно будет
работать она все равно будет работать
другой вопрос активирован ты для этой
информации или ты без активирован и об
этом мы сейчас с вами поговорим
я много много раз говорил в других
роликах что все гораздо проще чем вам
кажется что вы можете пообщаться с любым
богом и выйти на любую бога и получить
информацию получить вот этот опыт
общения со сверх существом но я вам
дальше не рассказывал а что же мешает
это сделать и сейчас мы с вами и
поговорим об этом дело в том что люди
без активированные вот этой
дезинформация определенной и это сделано
специально я это понимаю что это сделано
специально чтобы люди не получали доступ
к высшему каком к высшим состоянием
высшему осознанию к высшему пониманию и
так далее во многих книгах когда я читал
там допустим каких-то святых или кто их
интерпретировал и так далее все всегда
так благосклонно объясняли это тем что
not люди не готовы люди не поймут
человеку может это разрушить информация
жизнь человека может это уничтожить и
мне всегда было это очень очень
удивительно потому что я считаю что
пускай даже что-то уничтожить мою жизнь
но я буду знать правду я буду знать
правду и буду иметь какие-то инструменты
нежели я буду живой-здоровый
но в то же время в зомби сне в каком-то
состоянии сна как когда мне будет все
оказаться вокруг что вокруг меня мир
мертвый и ничего нет хотя вроде кто-то
говорит что какие то есть боги какие-то
сверхсущество что вот какие то святые
выходили на общение с ними и получали
какую-то информацию на нефть мне так
рассказывали и вам так рассказывали что
нужно быть обязательно святым что это
нужно обязательно иметь какую-то сверх
способность и какую-то чистоту
энергетики но самое интересное вы должны
понять одну вещь что человек может быть
жутким вульгарным похабник ом и человек
может быть даже убийцей но это не значит
что бог или какие-то высшие сущности не
смогут с ним пообщаться если человек
искренен в том что он делает он уже
чисто он может ошибаться не ошибаться
быть плохим злым материться выпивать
бухать что угодно но если он искренен в
своих действиях своих поступках своих
ощущениях жизни и нет вот этого
лицемерия он открыт уже для бога и любой
человек может вступить в контакт с любым
сверх существом и об этом есть куча
история об этом есть куча каких-то
воспоминаний людей что когда даже
какие-то убийцы у них получалось там
допустим встретиться с высшими какими-то
созданиями и это все описывалось так
почему же нам постоянно рассказывают что
вот не ты должен быть вот супер супер
чистый и вот только тогда там когда твоя
энергия станет чистой а как же у этих
людей получалось дело в том что для бога
гораздо ближе искренний человек не важно
какой он неважно в каком он состоянии
неважно чем он занимается для него
важнее этот человек нежели
лицемерный но весь богатый такой и
которую посещает церковь постоянно
который делает взносы в эту церковь и
так далее зачем ему вот этот обман и вы
со мной наверное в этом согласитесь но
попробуйте на себя посмотреть вы
согласились с этим термином а теперь
попробуйте на себя посмотреть так ли вы
и
искренен в том что вы делаете и в этом
главный ключ в этом главное так скажем
способность добыть искренен перед собой
перед своей жизнью и тогда ты будешь
нужен богу и тогда это будет у тебя
возможность в принципе воспользоваться
той информации которую я сейчас вам дам
а искренность
искренность она заключается в том что ты
не рассказываешь себе что ты хороший что
ты правильный
что ты там ты честно смотришь на себя
смотришь на свою жизнь и в этом есть
некое смирение да ты куришь да ты
выпиваешь да ты еще что-то делаешь и ты
честно себе говоришь почему ты это
делаешь зачем тебе это нужно и в этом
есть смирение смирение есть в правде
самому себе вот что такое смирение
почему и говорилось быть смиренным что
такое смирение смирения это не в том
плане что ты должен гнуть спину на
какого-то рабовладельцы и так далее нет
а смирение в том что ты себе честно
скажешь я трус и поэтому я боюсь
лишиться жизни и сейчас допустим уйти от
этого рабовладельцы но я пример сейчас
привел да там из разных эпох слава богу
у нас сейчас такого нет но все равно как
бы на этом примере вы можете в принципе
осознать и познать в чем и есть это
смирение смирение она заключается в
честном разговоре с самим собой почему
ты делаешь эти поступки если ты раб и
находишься в рабстве и ты говоришь да
нет а просто почему-то и приводишь
какие-то допустим причины почему ты в
рабстве потому что ты кому-то помогаешь
и по и что ты ждешь что какие то люди и
ты типа посвещаешь и ты нужен в этом
рабстве поэтому ты сам не не можешь уйти
из этого рабства до вот это лицемерие
это самая настоящая лицемерия а
искренность это когда ты говоришь я
просто трус я просто боюсь уйти из этого
рабства я просто боюсь уйти из этого
рабства
мне нет духовных внутренних сил и может
быть я пью как потому что мне страшно и
вот эта искренность это искренность это
первая ступень и фундамент к откровением
и
и к тому чтобы действительно иметь
возможность общаться с высшим существом
что же происходит сейчас сейчас
происходит огромная дезинформация людей
им вталкивают вот эти мысли что
чтобы выйти на контакт с верху и
существом ты должен быть святым по
меньшей мере ты должен жить
благочестивой жизнью и так далее и так
далее и какие-то догмы догматы и так
далее это конечно все ерунда я уже
объяснил что если вы захотите вы найдете
кучу историй и воспоминаний когда люди
может быть которые занимались чем угодно
чем попало имели возможность выйти на
контакт и получить определенные ответы
вопросы и так сейчас я хотел бы дать вам
одну простую технику
она с одной стороны простая но с другой
стороны возможно вам потребуется
огромное количество времени чтобы ее
практиковать но поверки тот опыт который
вы получите в конце концов он будет не
сори несоизмерим с теми силами которые
вы затратили
а потому что это будет опыт высшего
порядка это будет намного выше и в вашей
жизни этот опыт будет стоять выше
покупки квартиры машины каких-то других
ваших впечатлений поверьте мне в этом
плане потому что если вы получите этот
сверх опыт это будет выше всего на свете
вы будете понимать что вы уже сделали
очень очень много
так вот в чем же заключается эта
практика которую я вам сейчас хочу дать
и вы должны только открыть свой разум и
вдуматься дело в том что я не раз
говорил про вот это вот эту способность
сверх ощущений сверх чувствования и не
раз вам давал допустим вот возможность
подумать и вдуматься вдуматься это самый
главный инструмент это самый главный
инструмент и я не раз вам говорил что
все гораздо проще чем вам кажется
причина по которой мы не можем выйти на
контакт сверхсуществами с богами с тем
же иисусом заключается в том что мы его
не знаем
тот образ который нам нарисовали которые
нам рассказали которые нам дали
не является иисусом ваши представления
они неправильны и все что вы видите там
на иконах и так далее а это неправильно
потому что как только вы будете ощущать
и понимать кто на самом деле иисус и
чувствовать его вас сразу откроется
возможность с ним встретиться и
пообщаться мы не можем общаться со
сверхсуществами потому что мы их не
знаем потому что была создана
специальная программа как бы
дезинформации который рассказывает
совершенно о другом каком-то человеке
дублик который не является вот тем сверх
существом для того чтобы выйти на
контакт на любого человека от сущность
бога что угодно вы должны чувствовать
его настоящего какой он был на самом
деле
и это есть самая мощная магическая
практика когда вы детально внутри себя
начинайте про чувствовать и ощущать и
пытаться пытаться настроиться
настроиться на правильное ощущение вот
этого сверхсущество которому вы идете из
которой вы хотите поговорить и через
какое то время когда вы со впадете со
своим внутренним представлением и
ощущениям вот с этим сверх существом
происходит контакт все больше ничего не
надо
вы обязательно пообщайтесь вы
столкнетесь из встретитесь это точно так
же вы можете сделать точно так же
сделать с живым человеком
даже не находясь с ним живом контакте
если вы правильно его ощущаете понимаете
и чувствуете этого человека вы
обязательно с ним войдете в контакт
вообще не там вас в астральной какой-то
реальности в полусне в полудреме еще
как-то
по-любому кого-то могут быть другие
зрительные вербальные какие-то ощущения
физиологические мы все чувствуем разными
как бы потоками не концентрируйтесь не
концентрируйтесь только на зрительную
кого-то зрительные лучше работает и они
видят образы моментально а у кого-то
чувстве на его не раз телом чувствует да
и вы не раз читали эти истории когда
человек описывал что почувствовал что
вот он стоит и чувства всем своим
сердцем si всем своим телом он не видел
но чувствовал и общался потому что у нас
у нас разные входы так скажем информации
в нас нас существуют разные входы
информации поэтому не зацикливайтесь и
точно так же вы можете живым как только
вы ощущаете ощущаете правильного
человека какой он есть на самом деле вы
моментально входите в контакт с этим
человек
если у вас есть вопросы есть потребность
они просто любопытство тогда вы
пообщайтесь с этим человеком как это
будет происходить это может быть
происходить по-разному это могут быть
слова у внутри вашей головы это могут
быть ответы через какие-то светотени что
угодно это может быть все что угодно но
каждого все по-разному происходит
конечно в большинстве случаев
большинстве случаев вы сталкиваетесь с
этим существом в в астральном
пространстве где вы знаете что вы спите
вы отдаете отчет своим мыслям вы отдаёте
отчёт своим словам и так далее вот что
нужно вот что нужно для того чтобы
действительно выйти на контакт со сверх
существом и не только со сверх существом
но и с каким-то своим родственникам или
допустим с живым человеком что угодно вы
только должны четко и правильно отдавать
себе отчет и чувствовать правильно этого
человека поэтому у большинства у
большинства нет возможности войти в
контакт со сверх существом по одной
простой причине что то информация
который он обладает
то информация которую он обладает этот
человек а об этом сверх существе она не
является действительным она не является
поэтому она не работает вообще никак как
у меня произошло у меня тоже по этой же
самой практики я вышел на эту практику и
у меня получилось встретиться с иисусом
это было как бы в астральном состоянии у
меня была куча претензий куча вопросов и
у меня была потребность имена задать эти
вопросы эти вопросы они были карты
знаете не просто тома мире о
существовании а это были вопросы я хотел
задать почему все что со мной плохое
произошло произошло со мной и почему так
происходит как оно происходит у меня
были претензии моя основная причина по
которой я вышел на иисуса да это были
мои при
претензий к нему претензий к этому миру
и к тому что вокруг меня происходит и
когда я его увидел когда я увидел его
шел с ним в контакт как бы в ощущении
когда у меня это получилось я не смог
задать ни одного вопроса вообще потому
что я стоял он стоял напротив меня и я
моментально сам получал все ответы
почему что из-за чего я увидел всю
картину как одно протекает в другой все
эти ниточки которые сходятся в какие-то
вот определенные моменты моей жизни я
понял все в своей жизни что со мной
происходит и почему это происходит и
почему те моменты которые я считаю
несправедливыми они и не являются
никаким несправедливыми и что мои
претензии они вообще совершенно
беспочвенны то есть у меня не оказалось
ни одной претензии который бы я мог
действительно предъявить сто процентов и
сказать что это вот как бы на самом деле
не от меня зависело или не от тех
событий каких-то которые я сам создал
там внутри себя то есть это была
мгновенная встреча мгновенно то есть это
было может быть минута две три в течение
которых я все это увидел и я понял тогда
что у меня даже нет вопросов у меня не
было в тот момент вопросов которых я
хотел заказ который бы я хотел задать и
получить ясный ответ потому что я все
сам получил просто его присутствие
просто его присутствие это было ощущение
как будто бы все вся программа на вы
применил это выпрямилась и я увидел как
бы все сверху это я опять же оперирую
образами которые не соответствуя ничего
не видел это как бы по ощущениям как
будто бы я все понял вот все вот эти
детали все эти ходы все все вот это
вот и все такой такой был момент моей
жизни когда пришло осознание вот это
этого всего и не было никакого разговора
и не было никаких слов и не было
никакого платья там при встрече ли еще
что то просто это было была встреча в
тишине это была встреча в тишине я
ничего не говорил он ничего не говорил
но я в этот момент все понимала все
осознавал вот как это происходит и вот
как это происходило у кого то наверняка
произойдет что-то по-своему что-то
по-другому что касается самой технике
самой технике то любая правильная
техника
она не имеет вот этой инструкции
понимаете этой книжке когда ты открыл
какую-то книжку и все прочитал вот
сделал вот так вот так я попробую вам
рассказать вообще суть как вы будете
настраиваться на правильного допустим
иисуса чтобы выйти с ним на вконтакт
чтобы прочувствовать его реального да
как бы реального я не хочу говорить
человека потому что он не является
человеком естественно вот как
прочувствовать через погружение и
осознание через раскрутку какой-то вот
этой вот дезинформации когда ты
погружаясь понимаешь что вот это вранье
был вот это вранье вот это лицемерие вот
это какое-то занудство что и
постепенно-постепенно через подбор
подбор вот этих ощущений ты выйдешь
действительно на настоящего иисуса
который имеет действительно свой
собственный характер и как
сверх существо тоже свои какие-то
моменты
определенные
и это и является самым-самым трудным
потому что вы считаете что вот он добрый
ну какие там качество он добрый он
благородный он там какой-то там
целеустремленно еще что твои да и все
это будет неправдой потому что вы должны
его почувствовать живым
вот ключ вам даю еще один определён
выдал стрипа почувствовать живую
настоящим живым и настоящим вот с этого
начинайте а дальше будет медленными
медленный медленный ход
медленными шажками вы будете пробираться
и понятно что те люди которые его знали
его ученики
понятно что они могли моментально с не
входить в контакт потому что они его
знали они его чувствовали они его
понимали какой он есть вот они знали
реального персонажа и они моментально с
не могли вступать в контакт и получать
информацию получать ответы одобрений не
одобрений так далее то же самое вы
можете делать необязательно со сверх
существом вы можете делать это с любым
человеком допустим который вам был дорог
допустим с вашим отцом которые уже
умерли не у мира находится очень-очень
далеко вы можете вступить с ним в точно
так же в контакт с его сущностью я не
хочу говорить душа потому что это очень
христианин ска и христианское понятие за
которым очень очень много блоков
дотянется определенно поэтому давайте
использовать сущность и он точно так же
вам будет отвечать на ваши вопросы и
говорить вашу ситуацию что вам нужно
делать а если у вас не получается да с
близким человеком допустим выйти в этот
контакт и получить значит и
ваше представление об этом человеке не
является правильным
значит вы все время видели кого-то
другого и общались с кем-то другим не с
настоящим значит вы сами себе придумали
и когда вы пытаетесь выйти когда вы
пытаетесь выйти на реального человека
как бы на реального персонажа а он не
выходит к вами на контакт с вами это
говорит о том что вы должны просто
задуматься а знаете ли вы на самом деле
его настоящим его суть в общем я знаю
что из нашей группы уже у одного
человека получилось выйти и он быстро
уловил эту практику я не заикался я не
говорил он быстро уловил суть и у него
все получилось я не называю им имен не
кто это это его личное дело это его как
бы
внутренней так скажем сенситив эксперт
до его ощущения но я знаю людей которых
это получалось и кто способен на это
выходить в общем вот такой момент я
рассказал это очень мощная техника
поверьте которая может перевернуть вашу
жизнь и очень-очень сильно и опять же я
хочу вам повторить еще раз сказать что
это не обязательно может быть иисус это
не обязательно может быть еще кто-то это
может быть все что угодно поэтому
древние маги в
волхвы волхвы они собирались скурпулезно
информацию об том человеке
как-то с которым они хотели
взаимодействовать который являлся
там каким-то логосом или еще что-то и
они всегда старались
всегда старались соприкоснуться с этим
человеком чтобы его узнать лучше чтобы
его познать лучше чтобы сохранить этот
контакт
сохранить этот контакт чтобы в
дальнейшем было возможность использовать
этого человека его знание его ощущений
его сверхспособности вот и в принципе в
принципе когда вы читаете историю что
какой-то ученик приходит какому-то
монаху учиться у него там допустим это в
буддизме очень часто и он моет полы он
что-то убирает а он носит приносит и его
как бы и не учат ни чему вы читали
наверно идти столь но потом у него раз и
открываются прозрение потому что
находясь просто рядом с учителем
находясь вот в его как бы ареале
человек впитывает его узнает его
настоящее ему не нужно даже жив вот
живую оболочку трясти давай рассказывай
знания потому что он с ним может
выходить на ментальном вот этом сверх
уровне
сверх ощущений и вытаскивать из него всю
информацию получать все его
сверхспособности поэтому многих тоже
открываются определенной сфер
способности когда они входят в поле
человека до определенная и у них есть
такая сверх сенситивной сверх
сенситивность что они могут считывать
поле очень быстро очень мощное у них раз
открывается тоже какая-то
сверхспособность это тоже есть вы знаете
про такие истории я вам рассказал как
это происходит они считали поле и у них
контакт с этим человеком все они уже
могут получать массу информации от него
вне зависимости где он находится умер он
не умер раза тысяч километров и так
далее но это получается далеко не у всех
а у сверх интенсивных людей которые
уме-то сенситивов которые могут
действительно моментально входите
считывать информацию
спасибо вам большое за поддержку
делитесь этой информацией только с теми
людьми в которых вы уверены не
распространяйте эту информацию на всех
не надо вы увидите кучу негатива вы
увидите моментально очень мощную
негативную реакцию людей потому что у
нас люди они же все знают они же все
понимают это первое и когда вы показать
им какую-то информацию они первое что
ищет за чтобы зацепиться что то что
неправильно сказал этот человек какой он
термин использовал или так далее чтобы
сохранить свою сверху сверх его сверх-я
которое свое величие в своем собственном
представлении не это
поэтому идет огромная масса негатива
какого-то определенного либо люди
проявляют мощный негатив когда они
понимают что разрушается их реальность
это тоже как бы реальность их
представлений которые являются
фундаментом и они этого не хотят они
тоже могут закрыться в принципе вот но я
замечал одну вещь те люди которые писали
гадости какие-то писали гадости там еще
что то там доказывали какие-то вещи они
тайно присутствуют они все равно
приходят потому что информация работает
и они приходят и тайно хотя они не могут
отказаться от своего сверх его
они все равно приходят и как бы это
получается как кража потому что они не
могут признать что до
информации этого человека работать до в
его информации есть определенная истина
они просто крадут
объясняет идти по каким-то
любопытствовал но проблема заключается в
том что любая ян энергия которую ты дал
она должна вернуться назад в виде вашего
отношения в виде ваших поступков виде
каких-то вещей определенных вот потому
что воровство и то есть воровство когда
нет отдачи от
на энергии вот и тогда действительно
наступают последствия не очень хороший
для человека когда информации искажается
и тот ментальный заряд который был дан
он не является чистым ментальным зарядом
все друзья всем пока до свидания спасибо
что дослушали этот ролик
практикуете пробуйте делитесь
впечатлениями пишите обязательно свои
какие-то комментарии опыт и потому что
понимаете постепенно открывается
постепенно открывается когда люди
открывают за завесу того что с ними
происходило после моих практик после той
информации которую этого постепенно она
открывается но они это открывают мне
лично но я-то сам знаю как бы как это
все работает как это действует это нужно
для людей которые сомневаются некоторые
хотят увидеть реальный опыт человека а
вы его держите внутри вы его прячете
этот опыт вы получили информацию и вы
прячете этот опыт
это тоже как бы некое искажение потому
что если вы не способны передать
благодарность в виде рассказа другим
людям то вы тоже нарушаете ментальный
контакт с информации которая вас
поступает потому что обязательно нужно
если у вас получилось если у вас все
хорошо если вы получили какой-то даже
пускай сакральный опыт и вы должны
поделиться с другими людьми и сказать
вот вот там иди туда человек а если вы
это своровали и
в том плане что скрыли все без и для
себя это присвоили там включаются очень
многие но
ментальные такие процессы как эгоизм как
вот какое-то такое нежелание делиться с
другими свою исключительность
про который я рассказывал что порча
всегда крепится на ощущение
исключительности это настрой настройка и
многие моменты когда вы считаете что вы
не готовы делиться это на самом деле
ваше нежелание дать а желание вот для
себя только я не буду развивать дальше
эту тему я просто набросал вам некий
чертеж что и как это все работает можно
конечно отдельный ролик сделать записать
прям как вот как как эти ментальные
штуки как они прорабатывают работают и
так далее но мне кажется это даже глупо
потому что вы сами должны понимать
потребность в свою потребность
поделиться с людьми и рассказать свой
опыт
рассказать свои ощущения отдать потому
что вас зерно проросло вот они вы
получили плоды почему вы только для себя
эти плоды держите
вы должны с другими этими плодами
поделится чтобы люди тоже смогли
посадить это зирвак
все пока до свидания