да всем привет сабина напиши пожалуйста
как видно как слышно да слышно в общем
друзья обещаю я из аризоны финикс со
своего балкона как вы видите сижу
футболки сейчас где-то 25 градусов тепла
за бортом вот сейчас давайте подождем
людей и начнем как бы общаться с вами
потому что не все сразу подходят не всем
сразу приходят какие-то сообщения нас
немного на этом канале поэтому друзья
пишите свои вопросы пока вы люди
собираются пока основную тему я я не
начал анонсировали да и мне важнее
отвечать на ваши вопросы на самом деле
нежели как бы рассказывать какую-то тему
почему так происходит потому что мне
очень важно
обратную связь от вас видеть и мне бы
хотелось чтобы в по мере вопросов
каких-то я рассказывал раскрывал
какие-то темы
вот чтобы я хотел на самом деле но люди
не все способны быстро собраться как бы
не все способны сразу что-то задать
ответить и как бы потом пишут вопросы в
группе в контакте которая называется
скрипучие 2
там пытаются на инстаграме что-то
написать хотя много раз говорил в
инстаграме я ничего никому не отвечают
вот по поводу вопросы отвечать группе но
собирать вопрос потом отвечать
это тоже как бы мертвая материя это
мёртвая материя потому что человек
написал он уже нашел ответа я потом как
бы сижу рассказывать это же не улик тоже
не очень хорошая вещь мне бы хотелось
жизни живого общения и видеть как бы
живой живой отклик
так сейчас я уселась хорошенечко
это по-моему мы все собрались вот мы все
собрались конечно
давайте я немножечко объясню откуда я
вообще черпают черпаю информацию откуда
я все это знаю и попробую как бы
объяснить со своей стороны хотя там
вполне возможно я сам до конца многих
вещей не знаю и не до понимает как это
все происходит
дело в том что наверно как то самого
раннего детства самого раннего детства у
меня были проблемы проблемы были связаны
со страхами большими строками то есть я
засыпал и на меня нападали прямым прямым
каким-то
свойством то есть я чувствовал вплоть до
физической боли то есть все как в
фильмах вот я сейчас не собираюсь вам
врать там еще что то как то какие то
вещи мне это не зачем я вас никуда не
веду я из вас ничего не вытряхивают
ничего ничего с вас взять и нас не так
много и чтобы я кого-то там пытался
чем-то впечатлить и естественно уже с
детства я пытался разобраться что
происходит почему то есть было страшно
конечно какие-то сущности
существа какие-то видения и так далее
мне пытались лечить бетить разными
способами
то есть вот от этих страхов и так далее
в итоге я сам себя потом вылечил когда я
понял структуру что это происходит и
стал как бы во время сна когда шло нами
на меня нападения стал отвечать вот
каким то определенным свойствам то есть
потом драться во сне и тогда там куча
всего это
и вообще когда человек сталкивается с
какими-то вещами как правило со страхами
с какими-то вещами необъяснимыми в том
числе своим перед с каким то
определенным когда это извне идет так
или иначе человек
раскрывает определенных сверхспособности
поэтому потому что это идет не на уровне
говорили да ой любопытно что он сейчас
там нам расскажет нет это идет
потребность это идет потребность
разобраться что с тобой происходит
почему это происходит и что это за глюки
вообще
и естественно был запущен огромный
механизм как бы размышлений и
копания вот в этом во всем субстрате
этих всех явлений видений и так далее
может быть как я сейчас уже понимаю что
человек который сталкивается с такими
проблемами это как правило и та сила
который пытается выйти с ним на контакт
это не всегда психические какие-то
отклонения
это вполне возможно что просто человек
сталкивается с определенной силой и он
не может ее познать он не может ее в
себя впустить он не может с ней работать
и как побочный эффект как побочный
эффект
он сталкивается с определенными
какими-то вещами которых он боится
вот и
и грубо говоря когда это все было
запущено где-то лет в 16 лет 16 я уже
естественно так как у меня были проблемы
со сном я стал работать с остальными
проекциями со всякими
разные бы книжки которые читал сейчас я
знаю очень популярны и дмитрий радуга
а я его не рекламирую и
то к чему он пришёл итог тех его
исследования в этой области который он
пришел я с ними не согласен но техники
которые он дает они действительно
работают техник может быть масса но мой
учитель как бы мой учитель который помог
мне в чем-то разобраться это был сильным
мультом
книжка называлась астральная проекция
что самое интересное после прочтения
книжки практически а я вам говорил уже
когда сознание еще не блокирует они
адаптированы с информацией которая
победим сознание еще не закрывает как бы
вот доступ к этой информации к ощущение
к сверх и ощущениям поэтому уже по
упрочнению со мной происходили какие-то
определенные вещи как астральная
проекция называется дальше было еще
интереснее дальше было еще интереснее у
меня в связи с этим совсем как бы у меня
открылось естественно огромное
любопытство мега любопытство что это
вообще такое что это происходит для меня
это был есть как бы реальный мир это не
на уровне там какого то общее не знаете
вот как человек сидит а рассуждает а вот
есть нет для меня это все существуют для
меня все это есть есть и контакты и так
далее так далее то есть естественно в
момент вот этих каких-то прозрений
определенных ты понимаешь что все это
существуют все это есть просто одни люди
они заблокированы от этого
другие люди разблокированы разблокировка
может быть происходить по разным вещам
когда человек практикует йогу там
пранаяму какие-то вот такие медитации на
дыхании
пранаяма да там раджа йога тоже очень
сильно развивает ну какими то вот такими
техниками может просто достичь всех этих
эффектов бывают другие моменты бывают
нападение астральное нападение и через
это ты тоже можешь как бы включиться в
этот процесс не желает этого не желая
этого и в какой-то момент у меня
получилось просто напросто получить
инициацию как она получалась сейчас не
собираюсь разжевывать все эти детально
как это все происходило но в какой-то
момент в какой-то момент был период
когда я просто не мог спать вообще никак
то есть я ночами не спал это длилось
долго я понимаю что
мозг там кислородное голодание осталось
и так далее можно объяснить это по
разному да как бы ученый психу и
объясняться что происходило со мной да
там недосыпания нехватка сна и так далее
так далее все вот эти вот вещи но в
какой-то момент оказалось так что я мог
в одну из ночей то есть было мощный
мощный энергии прилив энергии при я
пытался как всегда держал пытался
заснуть и был мощный поток энергии
мощные просто сознания когда ты
чувствуешь что ты вот как это объяснить
что ты находишься в ощущении мощного
интеллекта сознание даже не интеллект
это какое-то сознание как это передать
вам ощущения не знаю когда что-то
настолько мощная смотрит на тебя я даже
не могу объяснить это ощущение и я не
стал задавать вопросы
любой вопрос который я задавал тут же
приходил ответ любой
то есть я выдалась задал вопрос где была
где находится было и находился атлантида
то есть она и задавливание как они
умерли за праязык чего-то на самом деле
я столкнулся с такой вещью с такой вещи
что вопрос самое интересное сама
любопытная
вы все вам всем кажется что у вас очень
много вопросов что вот лисок вы
столкнулись каким-то сверх сознанием
сверх интеллектом вы бы задали кучу
вопросов в там сутки вы задавали нет на
самом деле это все длится через 15 минут
я со своими вопросами сдулся вот просто
попробуйте
пройдите эксперимент попробуйте вот
сайте представьте что вам кто-то
отвечает так грубо говоря и задавайте
свои вопросы и вы увидите через пять
через десять минут все вопросы у вас
закончится
вот и ты начинаешь собирать тома была ли
лемури-а было ли atlanta hotel & sexy
всего вот этого всю эту вещь что
интересно как бы по поводу вот вопрос
потому что мне зададут в комментариях в
комментариях а была ли оплата атлантида
не атланта атланте то я сейчас
немножечко спутал атлантида естественно
был вопрос про атлантиду ответ был такой
что да это существовало и это находилось
где сейчас находится антарктида ходит
находилась раньше самой нам атлантида
хотя конечно ученые-исследователи они
предполагают совершенно других местах
там где бермудский треугольник и так
далее но вот такой была что это
находилось в где сейчас у нас ледники
вот такие моменты и в общем и дальше что
интересно когда ты получаешь огромный
огромный пласт информации буквально по
всем по всем вопросам я ощутил что плюс
приходили ответы какие-то приходили
ответы
приходили ответы которые я даже не
задавал вам на эти вопросы флот ну
понятно что у меня были от себя если ну
а если то если вы сами можете сесть и
поймать себя что через десять минут
очень важных вопросов а что такое плохо
там грубо говоря что такое смеет что
такое
вы увидите что ваши вопросы закончится и
начнется сказки то есть то что вы
слышали видели где-то вы начнете
задавать вопрос пойду на в принципе
ответы приходили и на такие вещи которые
я не спрашиваю и вот шла-шла информации
то есть понимаете это не было как бы уже
вопрос ответ а просто было ощущение вот
информации который идет идет идет идет
кевин и потом после этого момента где-то
дня за три вся эта информация
со заархивировать вся за за архива
оказалось вот была вот дня три наверное
я ходил с ощущением что я знаю все
вокруг и я могу дать на любой вопрос
ответ четкий ясный понятно то что я
получил но в течение трёх дней вся эта
информация вам не просто заблокировать
и мне было очень обидно потому что я уже
считался чуть чуть ли там не человеком
со сверхспособностями вот и тогда лишь
но я вот там что-то чуть ли не как
пророк какой-то и вдруг хлоп и все
закрылось
и это было такое разочарование это был
такой пустота потому что ты обладал
огромной массой информации и вдруг ты
понимаешь что все нет таких ответов то
есть но через какое-то время
через какое-то время я заметил одну
интересную вещь и одну интересную вещь
это не сразу произошло что я стал на
него смотреть другими глазами то есть я
изменился конкретно то есть оказалось
что то информация которую меня вошла я
стал через нее смотреть то есть я уже не
обладал как бы прямого доступа в книге к
этой информации но вот вы знаете это
такое ощущение как будто ты смотришь
другими уже глазами нами потому что она
отразилась она оставила отпечаток эта
информация у меня получилось мужик я
смотрел то есть я уже стал замечать
такие вещи которые грубо говоря раньше
не задавался и не но не отдавал себе
никакого отчета вообще то есть я стал
видеть как я рассказываю белесые как в
тумане стоят я почувствовал реку и утра
сказал что она живая
которую мусор ходили скидывали и ощутил
как беременная женщина которая кинула в
реку в эту до сибирский мусор и я ощутил
как пошел отклик этой реки и удар на
уровне или ребенка то есть я увидел стал
ощущать какие-то вещи которые я раньше
не чувствовал то есть я раньше не
чувство поэтому я стал вам рассказывать
там такие вещи если вы допустим лежите
на сохранение там или собираетесь рожать
ребенка и рядом будут рубить деревья или
еще что-то происходить какая-то вещь
живая природа это обязательно отразится
на вашем ребенке не очень грамотно не
очень качественная поэтому если такое
происходит вы слышали вы увидите
бегите от интерьере как можно быстрее
потому что вся вот эта взаимосвязь она
существует все это кисть вот я сейчас не
буду выливать дальше эту лирику я
немножечко попробовал вам объяснить и я
считаю что когда человек какой-то
получает вот такой контакт с этим
сверхсознанием он вам ничего не сможет
сказать грубо говоря по поводу что это
было на сознание откуда эта информация
была и так далее и придумал я не
придумал я
я только понял одну вещь что вся
информация которую я даю она должна
находить вас отклик я понял что я не
чему то есть в какой-то момент вот когда
я это все осознал я подумал что вот я
смогу людей и чему-то научить было были
такие странные мысли до что я буду
учителем я смогу вот кому-то объяснить и
даже в новосибирске я находил людей с
которыми который пытался как вытащить на
другой уровень с ними разговаривать
тогда и тут я заметил еще одну лишь что
никому нельзя ничему научить вообще
никак вообще не как можно только
активировать активировать ту информацию
которая заложена в вас просто понимаете
происходит такая вещь странная это потом
мне пришло вот это осознание что-то
сознание с которым я столкнулся и
соприкоснуться это не было если нет
дата а это вы представляете себе это как
будто бы как я потом это понял что это
внутри нас есть вы представьте что мы с
двоими
что мы люди без дна вот представьте нас
так как во вход в нашу суть в наше нутро
и представьте что там нет на там бездна
и в какую-то в какой-то момент и в эту
бездну можешь погрузиться и получить все
свои ответы на все свои вопросы но люди
сейчас дал не четкий образ и четкий
образ ну мы как бы сейчас объясню вот
интересный мы как бы связаны с
бесконечностью и мы постоянно находимся
взаимосвязи с этой бесконечностью каждый
из нас то с ним мы как бы представляем
что вот пришел ангел и вот он встал
перед тобой и стал разговаривать и там
говорить вот что-то да отвечать на твои
вопросы нет это все вранье ангел придет
не извне он придет изнутри тебя вот как
бы он из этой бесконечности который быть
включён подключен он изнутри тебя и
придет и он и внутри тебя начнет
разговаривать
они извне и поэтому вот эти вот образы
они все фальшивые что кто-то придет с
крыльями будет стоять махать там дьявол
или сатана еще что-то или ангел какие-то
или даже бог нет она идет оно идет
изнутри
изнутри ты контакт получишь изнутри
потому что мы все включены вот в эту как
бы бесконечность вот я даже не могу
объяснить как я надеюсь объяснил
и а до меня дошло что никого ничему я
научить не могу а я могу активировать
что это происходит как это происходит я
даю информацию если она верная вот то у
людей щелк-щелк идет включение внутри то
есть уменьшить внутри у них есть эта
информация она вся не присутствует
пожалуйста не пишите как это называется
ладно я не собираюсь у никиты не
нравится когда люди начинают что то с
чем то сразу рассказываю свой личный
опыт
я рассказывал про себя а вы начинаете
там копаться в каких то что это как это
называйте как хотите я сейчас про себя
рассказываю вот давайте своей я так же
считаю что вот постоянно мне
рассказывался в на гос анджелесе
интересная вещь мне про карлоса
кастанеду коров с кастанеды харовск
астаны буква и apple у карлоса кастанеды
не было никакого толку она не было
никакого дона хуана вообще дон хуан
это было его этого кастанеда включение
вот с этим цепи бездной цепь с этой
бесконечностью с этой информации
вот кто такой был torg.ua вот и я тоже
затрагивал как бы когда люди какие-то
когда видео видел фильм там ночной
geographic а как там человек один искал
там я это племя где эти
могу быть где то что это не туда надо
было просто сесть и внутрь себя
посмотреть вот и включится конечно мы
еще и все взаимосвязаны и структурно как
бы находимся так вот и вот активация она
происходит то есть грубо говоря человеку
представьте себе что внутри вас огромное
есть все с массой
ответов на все ваши вопросы
когда вы умрете когда вы состаритесь не
составите скрепить что все три вас все
есть но активации этой информации и и
нет грубо говоря вы не можете ее активе
вот почему потому что вы не можете найти
алгоритм
алгоритм взаимодействия с этой
информации и и правильно затронуть снизу
прикоснуться
есть люди такие как я которые дают
определенные вещи которые позволяют вам
затронуть внутри себя эти пласты и а не
начинать работа не выходит как бы
изнутри вас они выходят и внутри вас вот
то есть я сейчас немножечко объяснил
прийти все вещи и я сто процентов уверен
сто процентов все люди которые
рассказывают что они встречались там с
ангелами с богами с чем угодно и 5 10 а
не просто иногда не хотят людям говорить
что на самом деле мы вот включены в эту
бесконечность что это вам кажется что вы
вот-вот
начинаете где от пальцев ног и
заканчивайте с макушки нет а вы на самом
деле как это растянутый вот этой струне
то с бесконечностью встроены вот в этот
весь механизм это сложно объяснить
гораздо легче сказать вот допустим я
ездил туда-то туда-то встретился с тем
то стенка
и он был такой мудрый и он оценил меня
почему не знаю давайте и вот что у мне
он ответил и вот что рассказал это
трудно объяснить потому что люди
понимаете так устроена они гораздо легче
поверят в какие-то секты скрытые и сейф
там еще каких-то вещей что вот они купят
какие-то знания то в этих книгах и так
далее так далее но чем когда человек
сказать да я сам внутри себя включился и
все получил и тут такой вопрос а мож у
тебя просто крыша съехала а потом просто
крыша съехала и ты сам придумал
но ответ и доказательства того о чем я
говорю находится вас находится вас
потому что если я что-то говорю и
находит активацию и у многих людей
акте раза 5 верования идет информация то
что пласты вытаскивается выходят из
внутри из вас
как пианист он же затрагивает клавиши
пианино начинает литься музыка до гроба
говорят и даже музыка как бы льется как
это сказать не совсем из пальцев это
просто работа с информацией с гармонии
там и так далее в эту композицию поэтому
когда мне раската кто такую докажи свой
авторитет докажи что ты там не тот не
такой ни секунды 5 и 10 тут и может быть
авторитетом понимаете тут не может быть
авторитет а кто такой был моисей
кто такой был иисус это плотник был тот
торец спас и тогда вице кто такой был
эти пророки там илья и так далее так
далее
задайте вопрос кем они были так вот что
это были какие-то принципы единственное
что будто был принцип а так в основном
просто задумайтесь над поэтому здесь
никаких авторитетов не может быть
доказательств никаких не можем может
быть авторитет только внутри у вас
авторитет если идет активация если идет
активация через меня вот той информации
которая внутри вас и это и есть
доказательство
это и есть доказательство другой вопрос
другой вопрос давайте вот разберем все
еще одну вещь я так же понимаю я так
понимаю что некоторых людей нельзя
активировать
нельзя в них вот эту информацию
определенную активировать и вытащить по
одной простой причине потому что они
тупые и глупые они не способны мне им
это не надо им это не нужно понимаете
просто вот так бывает вот так бывает что
человеку это не многие не хочет и опал
не хочет на уровне свои природы с этим
сталкиваться и тогда чтобы крем не
говорил что ты не рассказывал что ты не
рассказывал ни чего не получится с таким
человеком
вот это немножечко я так объяснил
рассказал как это работает с чем-то
а ну а дальше естественно как бы уже
находясь в этих информационных полях
получают такую информацию уже там
начинаешь разбираться что такое
диагностика как это работает а какие
ошибку и сверхспособность а можно ли их
развить эти сверхспособности а в чем они
выражаются эти сверхспособности и так
далее так далее так далее уже из этого
исходишь и получаешь и как бы огромную
массу информации что касается очень
злободневно вопроса очень злободневно
вопроса как это монетизировать как с
этом получить деньги все у нас люди они
как правило говорят давай бабло
если я такой включим вечность и так
далее да давайте вот бабосов вот давай я
как-то включилась там ибо было получил
проблема заключается в том что чтобы
зарабатывать бабки нужно в них верить
нужно на них моется поэтому как бы была
история золотинки и теленком когда
моисей водил там людей долго по пустыне
то где я не давайте золотую птицу
молиться
то есть и прервалась связь с богом дело
в том что вы наверное все заметили одну
прекрасную вещь что те люди которые
занимаются духовными практиками неважно
йогой там еще что то выхода это не
богатый у них как правило денег нет даже
тот же карлос кастанеда будь он неладен
позже умер и не богатым человеком
назовите мне хоть одного ну кто бы там
вот из таких людей богат почему так
происходит почему так происходит
ведь эти люди как бы обладают знаниями
они могут там как-то подключаться что-то
понимать а дело в том что
ты когда насыщаешься вот этими всеми
мощными
вещами до разрезе ними какими-то вещами
ты более широким спектром виденье мира
тебе уже сложно вот так у тебя судить в
какую-то
дудочку . и вот чисто потому что
зарабатывание денег это конвейер очень
очень скучный и очень такой знаете не
требующими креативы не творчество это
все обман на самом деле что там но есть
конечно творческие люди которые
включаются на 3 зарабатывают мне сейчас
приведу пример маской
так далее тогда и вот они же творчество
нет это очень узкая вот прослойка и
потом может быть ты как-то выдержки
где будет получаться что ты будешь свои
творческие какие-то развивать стороны
но гадай года и года скучны какой-то вот
такой монотонной работы по зарабатыванию
денег поэтому чем больше и спектром у
человека информации чем больше как бы
вот это насыщенность об режиме тем
меньше хочется заниматься вот такими
примитивными какими-то вещами понимаете
как вот чисто заниматься как как вот
знаете как вязание деньги зарабатывания
как вязать сидеть и монотонно одно одно
и то же одно и то же одно и то же делать
придумав человеку такому очень сложно он
не вмещается вот в этот коридорчик
зарабатывания этих денег вот поэтому
здесь не сходятся как вам конечно многие
там рассказывают люди что творческий
человек он всегда заработает он всегда
там это но мотивация как бы она теряется
потому что вкус жизни
жизни он идет не от количества денег
когда спектр расширяется информация
огромный ты уже не можешь получать от
жизни посмотрите вот вы зарабатываете
много денег дальше что что вы с ними
будете делать что это интересно я
посмотрю когда я хожу допустим по
шопингом много захожу что-то купить и
кучи людей просто больные тем чтобы
что-то
это купит менее интересная пришел тапки
купить я пошёл нашёл эти тапки купил все
я бегут же с этого молодо и меня уши
красный как правило я уставший выжжет и
потому что я дико 5g
скучал там пока ходил эти тапки искал
а люди вот чем нет то есть эти шмотки не
нужны потом вот для чего еще комфортное
жилье
ну да хорошо бы было ну ты понимаешь
сколько за это жилье нужно заплатить
свои свободы и
и так далее так далее так далее и
поэтому тут не получается так себя
грамотно замотивировать чтобы вот это
зарабатывание денег совпадало с кем
широким спектром информация в которой ты
живешь и получать вкус жизни
поэтому многим людям это не значит что
никто не может конечно можно подобрать
ключик
вот театр карабаса барабаса до грубо
говоря и как-то с этим взаимодействовать
поэтому все учителя все духовные люди
они так или иначе либо не подбирались
ходили с котомкой либо еще что то вот
потому что это вот такая вот проблема
это очень сложно обладая вкусом жизни
обладает широким спектром вот эти вот
этой информации себя загнать куда-то в
угол вот в этот узкий
is make виллы в общем я надеюсь объяснил
поэтому будьте очень осторожным тот кто
мечтает стать богатым грубо говоря и
хочет в том числе развиваться духовно
душевно скорее всего вы столкнетесь с
такой проблемой что вам просто будет не
интересно так ладно
сейчас я прочитаю ваши вопросы
немножечко такое такое такая трансляция
было вступление хотя хотел рассказать
что такое от но на полчаса растянулась
вот это объяснение потому что много было
вопросов а что ты читал а что-то это
просто дело в том что после того когда я
получил вот это всю информацию потом я
ее видел и отклик этой информацию за ари
в торе
в кабале в библии пришлете это просто
как доказать то есть ты получил вот этот
мощный слой информации а потом ты
читаешь библию смотришь perish ну да вот
это же об этом здесь и написано вот то
же самое или там еще какие-то вещи еще
какие то вещи каких-то мощных эзотериков
практикует ты видишь что а ты это знал
это просто тебе подтверждение до того
что как бы ты уже знаешь так вот поэтому
как бы тут и получается что авторитеты
какого-то вы все вещи что я вам писателя
каком то скоро расскажу и он будет
авторитетом и вы найдете там какую-то
правду точку какой-то вот старта своего
а я не могу это сказать потому что это
всего лишь было были люди которые
подтверждали то что я уже знал вот и все
вот единственный авторитет я могу
сказать это библия действительно
уникальная книга где собрано столько
сакральных или истин интересных притом и
мудрости что просто невероятно так
давайте я сейчас прочитаю нет я сейчас
прочитаю вопрос потому что получается
все в одну бы в одни ворота что я говорю
никого не слышал макс ты добился баланса
между собой и наслаждением от и от нее
от жизни что
а макс ты добился баланса между свободой
и наслаждение
понимаете дело в том что я сейчас вот
отвечу на вопрос баланса никакого нельзя
добиться это знаете это как стоять на
тонком льду
вот ты стоишь ты думаешь а я поймал
гармонию да потом хлоп-хлоп с тобой
что-то произошло и и всем лед треснул ты
тонешь уже вот во всех этих страстях
грубо говоря но есть один выход это
выход на сверх-я
то есть когда я допустим чего-то нет
ничего мне какое-то раздражение
происходит из чего что-то у меня всегда
включено сверх-я которая смотрит и
посмеивается мадам я получается что я
играю в
то есть я играю в раздражении в гнев там
еще в какие-то такие вещи я беру из
этого энергетику вот я беру из этого
энергетику я наслаждаюсь возможно этим
какой-то злостью и еще так далее вы есть
сверх-я которого которая вообще
дифферент на этим всем состоянием и как
бы нахождение ты понимаешь что это всего
лишь какие-то вот такие пласты знаете
там смешно кофе попьешь и сразу так вот
такая бодрости и так далее ты замечаешь
как это энергия работает и тогда ты в
это играет что есть я не верю что в то
что можно вот прям добиться такой
гармонии тем более энергией деятельности
она происходит от противоречий чем
противоречивее человек чем противоречили
тем больше у него энергии выплескиваются
потому что из этого идет кнут был ролик
как стать вампиров я сейчас не знаю как
я его переименовал
вот и там я детально это расписывал как
это работает грубо говоря когда человек
совсем согласен у него нет никаких
внутри себя противоречим него нет
движняк а то есть мы всегда должны
находиться в какой-то борьбе для того
чтобы находиться в зоне деятельности
а как ты это будешь делать если ты
совсем если ты типа в гармонии он свят
elounda и
и так далее поэтому я нашел только один
способ я нашел я выработал то что я
давал вот практику выход на сверх-я
выход на этот уровень и он всегда
присутствует так или иначе то есть
только можно это усиливать состояние и
тогда уже диагностировать человека и так
далее какие то сверх способности
проявляли а можно находиться он в
лайтовым состоянии сверх-я находится
и иногда смотрит вот у меня стрим я всех
людей очень хорошо чувствуют то включён
stream и бывает такая вещь что я
расскажу вроде бы все нормально но мне
не нравится некоторые персонажи которые
там сидят то есть это как вот включение
происходит я их чувствую не идет
раздражение вот я пытаюсь как-то это
гармонизировать убрать да но с другой
стороны присутствует вот это сверх я
которая смотрит на это все и какая-то
такая возня и у этого есть и оборотная
сторона
потому что вот эта сверх-я она всегда
дает такой импульс что все вообще
неважно не этот youtube канал не общение
то есть это вот всегда идет о
и почему нельзя постоянно находиться вот
в сверх-я
я рассказывал про святых людей да и
выход почему нельзя находиться потому
что когда мы охотимся на тебя начинается
вырубать тебе становится ничего не важно
то есть не секс нежелание там секса
нежелание чего так как бы тут просто как
был так и все в этом состоянии и поэтому
мне не совсем нравится присутствовать
вот в этом сверх я в полной мере потому
что в этот момент идет подключение всего
всех этих желаний и потом когда ты
выходишь из этого у тебя еще и такое как
знаете как похмелье потому что
начинается вот эти вот дисбаланс и
внутри тебя потому что начинает бороться
вот эта сторона с одной стороны твоего
сверх-я которому это ничего не важно
другой стороны ты пытаешься строится в
ту же
поэтому баланс можно найти только в том
плане если ты выйдешь на сверх-я и
научишься будут работать вот с этим
состоянием мне так кажется это мои моя
точка зрения так дальше
вот видите пиши токи от это гормональное
управления рай это управление на основе
размах все . ну вот ты видишь как ты для
себя решил зачем ты здесь присутствует
то есть вот такому человеку нельзя
ничего сказать он уже все знает
включился в эту бесконечность
вытащу гормональное управление причем
непонятно убили в этот момент про
гормональное управление и в принципе там
будет интересно звучать интересней ладно
так ладно
дальше поехали от эта концепция как я
думаю как и рай тоже это все образ
восприятие как каналы в тереке но пульт
кто-то забрал ладно в людях от от пуст
пусть все бесы здесь шекспир да вот это
вот понимание что а там где без и
проводит но оно не совсем правильное мы
уже в аду не совсем так не совсем так я
тоже такой при держался в какой-то
момент концепции что можно подумать
потому что куча и доказательство этому
бибер молва шанс стиль игры продуктов
арбатов где пробиться в кассу и вы
увидите без похищали шекспиром вспомните
но это интересно то что вы пишите кстати
очень интересно
про твои и понимание ада и рая очень
познавательно как разное видение этих
понятий в разных религиях можно
объединить в единое понимание
дело в том что дорогая елена суворова
если вы начнете общаться с человек с
человеком грамотным который вот все эти
религии изучал там так далее то он вам
скажет что все они в принципе друг на
дружку похоже то есть какие-то основные
вещи а какие-то основные вещи
представления они с принципе идентичны
идентичны есть конечно разночтение есть
в исламе то в одну сторону в
христианстве другую сторону но в
принципе вот корневое зерно истины она
везде практически одно и тоже только
сказано разными какими-то словами и
поэтому в принципе тут не то что
объединяет надо просто вот если бы
грамотные люди собрались и вот просто
взять бы действительно написали книгу к
насколько все одинаково только здесь
сказано так словами такими а это сказано
такими а в итоге это одной души вот это
было бы интересно безумно но я
специальные такие религии не лезу
я не лезу глубоко буддизм я не лезу
глупо холл в ислам я не лезу зороастризм
я знаю там какие то вещи как это вот
работает информацию я не собираюсь быть
исследователем
этого вопроса почему потому что все кто
хочет отпускать стой верить но это было
бы вот любопытный действительно что люди
специалисты вы написали книгу из когда
вот вот про ту же вещь же сказано вот
одними и теми же словами то ну одна и та
же суть но разные слова и это было бы
удивительным
с этого наверное началась вот это вот
новые религии которая объединила все
религии
ну вот видишь так спасибо за поддержку
откуда берутся плохие мысли форму
особенно когда вижу
нож запущена программа самоуничтожения
просто я с таким сталкивался на фоне
чего эта программа у вас работает
непонятно но это не значит что вы
пойдете под машину броситесь потому что
если вы уже запустили эту информацию но
вот как бы эту программу самоуничтожения
то есть нереализованность это у человека
вот когда повышенные завышена какие-то
амбиции или требования к жизни ли еще
что то в какой-то момент внутри себя
человек решает что все крандец он не
реализован и будущего нет в этот момент
запускается внутренней бедно
бессознательном уровне у человека
программа самоуничтожения
и такие вещи есть на ментальном уровне я
с ними работал я их видел и чувствовал
когда человек сам лезет в драку вот эти
формы они дальше развиваются сейчас вот
вы смотрите на нож и вам страшно да
потому что приходит мыслеформа дальше вы
заметите за собой следующий этап если
эту программу не остановить вы увидите
такие вещи вы начнете рисковать в чем-то
пойдете
это следующий этап какие-то вещи будете
делать для себя не очень адекватные
связанные с риском грубо говоря то есть
какой-то момент вот вышли там кто-то
кого-то избивал да и вы нормальным как
бы состоянии прошли бы и испугались в
крайнем случае милицию позвонить в
полицию вот а здесь вы побежите
заступаться драться там разнимать
это тоже как бы работа вот этой
программы самоуничтожение когда вы
понимаете что вы слабее но вот у вас
толкает или допустим там
автобус уже закрываться ехать а вы
прыгаете на этот автобус и тоже вот это
следующий этап
сначала приходит вот эта информация
страх перед хан колюще-режущими или
какими-то вещами и когда ты очень хорошо
тоже проверять себя
если запущена ли эта программа когда ты
подходишь на высоком этаже балкон и
смотришь и тебе становится дико и
страшно не потому что ты высоты боишься
есть люди которые высоты боятся а когда
ты вроде высоты не боишься но ты хочешь
и у тебя мысли что спрыгнуть это очень
хорошо это очень хорошо проверяется уже
работает эта программка или не работает
то есть если вы подходите на высоком и
смотрите и вот такая периферическая
мыслит спрыгнуть все значит уже
программка живет вас и это надо
разбираться на фоне чего это произошло и
убирать это разблокировку делать вот у
меня такая программа была
самоуничтожение даже несколько раз очень
страшный период был еле ноги унесла и
так несколько лет но почему да у меня
тоже такое бывает
каждый найдете себе такую программку я
думаю дело в том что нет ни в каждом
есть такая программа не в каждом далеко
это неправда что в каждом человеке есть
такая программа
я просто сейчас в россии у большинства
многих людей это программа запущена на
уровне вы знаете этого вот какой то пока
переселить потому что вы посмотрите
сколько вращения реализованных людей
которые считают что у них никакого
будущего нет то есть сколько людей
которые все потеряли все потеряли и
смысл жизни вкус жизни потеряли и уже
чувствует что ничего никакого просвета
не будет
и вот когда вы происходит какой-то
перелом в какой-то момент программа
начинает запускаться она начинает
работать действует поэтому очень многие
люди действительно в россии риску
зачем непонятно вот он едет и понимает
что он может разбиться оон педаль в газ
до грубо говоря машине и бред это та же
программа самоуничтожения таким образом
работ почему многие там это у нас
говорят кто не рискует тот не пьет
шампанского какой русский не любит
быстрой езды и так далее и так далее это
все красиво конечно но человек уже
каждый понимает нормальном состоянии он
бы такого не делал на самом деле я
подумал по сто раз так
да как убрать программу этот другой уже
длинный длительный разговор
меня был такой этап жизни что думал что
смысла нету и конец ну вроде вышел но
остался осадок со стороны семьи
они привыкли что у них плохо и хотят
чтобы так было всегда вот про по поводу
семьи есть такая вещь это не то что они
хотят чтоб тебе плохо было нет там
другая информация эта информация на
уровне что они привыкли что ты такой а
когда ты им начинаешь показывать себя
уже с другой стороны они говорят нет нет
не
тебя вот такого знает все и тебе очень
трудно и сложно как бы их переломить то
есть ты уже пытаешься что-то
продемонстрировать другое да а тебя
снова загоняют в эти рамки это сложно
это понятно что даже это делают очень
близкие люди очень близкие люди которые
привыкли что ты вот в таком состоянии
находился что на фоне тебя но как
говорят в россии на фоне навоза можно
было быть розы
да а ты раз потом начать другое это
неприятно конечно потому что
найти таких людей которые бы понимали
поддержали в этот момент твой амбиции
вот выхода из этих состояний это очень
очень сложно действительно и к сожалению
с одной стороны эти люди как будто бы
тебя любят потому что они самые близкие
а с другой стороны они не отдают отчет
насколько когда у тебя что-то плохо
насколько им классно они прям
удовольствие получают я это тоже замечал
за некоторыми людьми и видео как они
смакуют твою какую-то неудач и поражений
насколько они так вот взбадривают у них
настроение поднимается потому что это
все доминанта сожалений звериные вот эти
вот вещи
примитивный которые работают просто
все доминирования хотя они
тебе так
что делать если не можешь ничего
изменить жизни в жизни всегда что-то
можно изменить всегда
другой вопрос другой вопрос что я
заметил одну вещь что когда
и тебе кажется что тебе плохо вот тебе
становится еще хуже
почему потому что таким образом жизнь
корицы тебя понимаешь если тебе плохо
давайте я объясню есть тебе плохо тебя
бы допустим жизнь стала жалеет подачки
какие-то давай еще что ты привык да и
потом бы вот представь себе ты не
заслужил вот при не заслужил того что ты
получил да вот тебе очень плохо у тебя
ну вот вообще на душе в жизни и так
далее и ты это пришел сам к этому утром
даже а представь себе что жизнь раз тебе
и стала давать какие-то вещи взяла и там
кто-то там умер машину подарил еще что
ты про шикарно так так далее потом же
придет период когда ты снова должен
будешь ну как бы расти до а ты же не
захочешь этого делать тебе станет еще
хуже вдвойне хуже
вдвойне потому что то сказать но вот как
же так было плохо стало хорошо а сейчас
опять все хреново и еще больше яму
упадешь
по ходу по башке специально делается
чтобы при выбирался зато потом когда
пройдет просвет когда начнется просвет
когда ты тащишься из этого состояния все
что ты получил и должен а тебя не уйдет
потому что ты можешь взять в этой жизни
только то чего ты сильнее
понимаешь смысл в чем ты не можешь взять
то чего ты слабее
если ты допустим приведу пример вот
представим себе тебе плохо но возьмем
машину все мужики мечтают о машине
пусть представим себе ты не способен на
нее заработать ты не способен
обслуживать но ты очень дикое хочет тебе
плохо и жизнь растопить и дарит эту
машину дальше ты едешь на этой машине на
бензин дизель одни него не понятно
обслуживание где заплатить непонятно
потом грубо говоря происходит какая-то
небольшая авария тебе надо чинить денег
у тебя нету
пересчитал больше за лазишь просто г-дам
группа говорит по состоянию по
внутреннему ощущению и потеряешь в итоге
как бы
и это получается как бы подарка делала а
если ты это заработал если ты это
способен удержать потому что ты сильнее
этого этой машины то никто у тебя ее уже
не заберет поцарапали и разбили там у
тебя есть деньги и починить и сети
поехать и так далее вот поэтому так это
все работает поэтому как выйти и
изменить свою жизнь как выйти изменить
свою жизнь
злом логике попробую делать нелогичные
вещи для себя
взлом логике потому что как правило
очень часто люди находятся считают что в
жестких обстоятельствах а на самом деле
это и мешает их внутренняя логика
сделать шаг они считают что они знают и
что это обстоятельство вокруг а это не
обстоятельства а просто их жесткая
логика
вот почему они не могут сделать поэтому
есть прием такой в логике когда ты
берешь и целенаправленно делаешь те вещи
которые никогда раньше не делал и тут
идет энергия или идет определенные
определенные вещи так
будем заканчивать закругляться
так
нет программа самоуничтожения вы пишете
отсутствие вкуса к жизни зависит от
странной проживание вопрос только в
россии эта проблема стоит особо вас нет
метка не что здесь сша куча людей с этой
программы с такими дикими страхами с
такими психозами вы знаете сколько здесь
вообще ли сумасшедших по полной
программе еще больше может не дальше чем
в россии были на чём не нет нет нет нет
просто понимаете
отсутствие вкус жизни это широкий спектр
вот эта информация которая вам
рассказывал это широкий спектр а когда
ты грубо говоря чисто зарабатываешь
бабки папки папки папки папки бабки у
тебя спектр вот этот сужается и в
какой-то момент всё становится
бессмысленным становится бессмысленным и
дальше ты ну ты понимаешь что тебе это
не нужно на самом деле что-то и вот тут
включается вот эти вот когда ты теряешь
вкус жизни теряешь вкус жизни вот через
это через сужение спектра информации и в
какой-то момент начинаешь себя
зомбировать а у меня ребенок я ради
ребенка ya-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta но если
ты с узким спектром информация
ты не способен воспитать гармоничную
ребенка ну то есть широким спектром
информация ты не способен его сделать
воспитанница целостная личность мощный
личностью в итоге ребенок тоже сушкой
информационный вот этой вот вещью и он
тебя бросает ребенок или совершает
какие-то поступки и бы тебе снова и там
ударяет и и получается что у тебя идет
обвал смысла жизни опять то что ты у нас
тут ради ребенка жил а в итоге
получается что ребенок как бы тебе в
душу плюнул и пить программы
а все начиналось с определенной вещи что
твой спектр вот это вот информации до
который ты мог ну работать очень мышки
из-за того что ты вот работал работу
работал деньги деньги деньги деньги
деньги деньги ты объяснял примитивными
сами объяснял примитивными вещами вещи
которые гранта глобальные мощнее
до которых надо было дорасти осмыслить
развитие а их примитивно вот все в
деньгах смысл в деньгах будут деньги
будет
будет хорошая жизнь но как примерно
будет день будет хорошим то есть сужение
вообще вот как бы вот это информационные
вещи будут деньги будет любовь прогорят
там есть пословица такая мужики не ищите
бабу ищите деньги баба потом вас сама
найдет в одно и то же сужение это за это
неправда это неправда потому что это не
так работает у тебя будут деньги ты
поймешь что их мало на первоначальном
этапе
этой женщины которые тебя найдет ради
денег не будет как вы хватать и все
равно потом не будет хватать вот потому
что включается эти механизмы интересной
вот вот как это происходит когда ты
сложные вещи пытаешься объяснить по
простому
в своей жизни и вот так начинается
сужение твоего спектра а зачем я буду
думать о боге
а зачем мне нужна эта информация живые
там деревья не живые там а зачем мне это
все нужно
мимбар бабло нужно а потом у тебя thicc
ты сидишь а тебя все дергается лицо или
еще что-нибудь и программа кисти
включаются так
так по поводу хотелось бы посмотреть вы
последняя трансляцию по skype чьи двери
хотя бы на несколько часов хотя бы на
несколько часов вызову пожалуйста
ссылкой на google drive дело в том что
последняя трансляция была неудачной
пришли люди которые стали между собой
чик там какой-то обсуждать вот притом у
меня есть такая вещь что когда я понимаю
что понимаете у меня есть тот же свой
грех я идеализирую людей я считаю что
многие люди понимают меня о чем я вот
рассказывал почему потому что до этого
трансляция была я говорил что не надо
никого осуждать над которой висит сейчас
кто чем занимается как кто как можно то
так и зарабатывать деньги и так далее
так далее а потом приходят люди и
начинают там кого-то обсуждать или
высмеивать там приток каких-то таких вот
вещах и у меня включается разочарование
тем что я делаю мне включается
разочарование потому что я как бы хочу
верить то что я вот объясняем людям
трачу свое время и что люди понимают о
чем идет речь и они меня чувствуют а
потом люди начинают между собой общаться
в чате и я смотрю и вижу что это чужие
для меня люди они не понимают не смысл
не того что и тело не то о чем я говорю
и так далее и так далее они оскорбляют
каких-то людей личности их они
оскорбляют их жизнь они оскорбляют то
как они зарабатывают деньги эти люди
хотя чем бы они там не занимаемся это их
выбор это их свобода они так смогли они
никому не ограбили не убили к тебе в
компании залезли
как я понимаю а что уж они с собой там
делают это их дело это их касается
вот и в этом плане трансляция сбилась я
почувствовал глубокое разочарование
просто людьми у меня отключилась вообще
желание там это и я не считаю что это
хорошая энергетика пошла это плохая
энергетика поэтому я удалением
у смогу этого стрима нет до этого был
стрим который тоже был ударим мы
рассуждали про мальцеву про политику про
вот эти вот все вещи и такие вещи я
удаляю я стараюсь сразу
потому что я не хочу входить в
конфронтацию с youtube-каналом который
меня забанит или с какими-то людьми
которые верят в этого молиться в или
верят в этого немцова и новодворскую
поэтому я сказал своим подписчикам а я
же понимаю что приходит вот первым
приходит мои подписчики это мои люди
таская на это не наивно это мои люди и
они придут они всегда включ ого смотри
макс вышел раз лишь и я не могу сказать
что я думаю там пройти во все вещи я не
боюсь и обговорить честно скажу а если
это трансляция останется зачем мне потом
вот это вот вор всего этого там
неадекваты и так далее и и и так далее
всех этих вещей нет не нужно просто
зачем читать их идиотские комментарии с
оскорблениями и еще больше
разочаровываться в людях то что смотрят
что это не один не два это сотни людей
зачем и вообще я лучше буду играть в
наивность у меня есть игрушка называется
наивность это не потому что я дурак или
там я не понимаю тех вещей я просто вы
выиграете я буду и градусов на ревность
я буду верю всем своим существом что
люди и лучше чем те которыми поэтому я
их удаляю убирают так
вот и потом я выхожу достаточно часто
поэтому это не важно все да спасибо
вот смотрите вот вещи допустим почему
так
да никто не пострадал я говорю елена
тихонова
и за них пострадали если прошло у меня
плохая энергетика плохая информация я
чувствую что получился негативный стрим
но зачем я вам буду скармливать зачем я
удалю беру и спрячусь вот и все и и и не
надо чтобы вот это к смотрели так я там
что-то им говорю лет игре можно сказать
что мало не покажется и вообще это очень
хорошая вещь что никто меня не значишь
но все вы хороший я очень ценю этот раз
священный века информационные что есть
возможность как бы просто давать ту
информацию которую я хочу
так ладно а я никогда не говорил что я
хороший вы я всегда это подчеркиваю я не
собирал я никогда не говорил что я прям
добрый что я позитивный и что я какой-то
там еще и никогда вам не врал я никогда
вас не обманула
если я люблю в равной степени материться
иногда это вообще вкус жизни вот прям
хорошенечко я очень часто проявляю
какие-то вещи некоторые не очень
приятные у меня может быть раздражение
какое-то когда идет понижение энергетики
как я чувствую энергетики вот этой
понижениях и особенно это связано вот у
меня энергии падает резко разочарование
завышенная идеализация там мира там еще
что то и в какой то момент когда я
сталкиваюсь с правды жизни о людях там
еще каких-то особенно если я какому-то
человеку верил там даже вот мы
переписывались там где-то в контакте его
в реальности не знаю да а а потом я
грубо говоря
оказывается это чек что пишет это удар
по моей энергетики у меня энергетика то
что мне надо убирать идеализацию с этим
надо работать как-то
и я понимаю что с от эту вещь я могу в
себе истребить но я не понимаю как
грамотно это сделать чтоб не
превратиться scenic а потому что если я
пришли кассеты уберу вот этот настроек и
идеализации у меня прекратится вот этот
вот возможность искренне и с вами
разговаривать у меня будет просто такой
холодный цинизм в отношении людей потому
что это будет вот правда я это знаю
поэтому я играю в наивность я позволяю
вот этой наивности сохранять эту
идеализацию а через это у меня есть
возможность как бы с вами достаточно
откровенно общаться и
и и как бы верить в то что всем не
понимают всем не знают и все и и всем я
могу что-то доказать всем что я могу
сказать хотя к не
что это не так с кем и современных
сенситивных людей тебе было бы интересно
пообщаться ну вот н.с. сабина вот у нас
в группе гипса бен и встретился
обязательно если я в москву очень
сенситивный человек и инесса тоже мощный
на самом деле человек с такими
экстрасенсорными мощными вещами
способностями и так далее просто у
сабины тоже мощный потенциал мощный
потенциал я уже проверял это видел но
сабина она трусливая она немножко боится
некоторых вещей она не может еще
разобраться что ничего страшного нет и
надо больше в себя ведь она во первых
там открывается потом раз и струсила
зажалась есть я и чувствую поэтому она
так осторожненько а инесса это более
такая девушка которая такая более
храбрые в этом отношении но всем
образные со временем как все как к этим
вещам придут просто у кого-то это раньше
происходит у кого-то позже кому-то
больше времени нужно кому-то меньше
времени на такие вещи поэтому я бы
пообщался со бин из нфл пообщался очень
интересный людьми кости вообще мне
интересно было бы их энергетику живую
почувствует но все друзья в общем до
свидания кто первый раз увидит этот
стрим подписывайтесь на мой youtube
канал ставьте лайки
значит что еще у нас кому информация
помогает или помогла вы можете всегда
поделиться обратный своей благодарности
виде там я не знаю кого из деньги
деньгами там есть яндекс кошелек есть
paypal у кого нет ничего пожалуйста
пишите там комментарии
вот это тоже как бы обратная связь
хорошая не стесняемся выходе стеснялись
всегда приятно все приятно в общем и
ваши комментарии и лайки и те люди
которые делятся пускай небольшими
деньгами на это есть на самом деле не
буду скрывать пускай они совершенно
небольшие но это очень приятно когда
тебе идёт отдача
только делайте это пожалуйста только
тогда когда вам реально что то помогло
не надо ничего делать не надо ничего
делать если вам ничего не помогло
никакого отклика вас не получилось мы
чистого любопытства свое какое-то так
вот разнообразие не вздумайте никаких
денег присылать или там еще что-то
оставайтесь своем как другом контексте
мне это не нужно только вот от людей
которые хотят обратную реакцию покрыта
проявить вот что ещё хотел сказать в
группу добавляйте скрипучая дверь
но естественно в мой инстаграм и я хожу
по городам америки фотографирую и
публикуют это фотки
окружают не знаю может кому-то нужна не
нужна ну как бы тоже интересно
поделиться то что я вижу с чем я
сталкиваюсь
все всем спасибо всем пока до свидания