друзья всем привет в общем нахожусь я на
той же самой крыши дома но уже буду
рассказывать не война миров
отвечать на ваши вопросы которые я
получил под роликом
которые у меня есть на youtube канале
который называется скрипучая дверь это
ответы на вопросы кого последний
трансляции которая называлась война
миров
итак давайте я зачитаю вопросы кожи
потом я вы идущую в перископ еще что-то
в перископе как бы скажу но мне легче
вот так вот сейчас потому что мне не
получается выходить в то время когда в
москве
люди не спят но что я нахожусь в
вашингтоне но поэтому давайте начнем
первый вопрос а разве не геи не может
заблокировать попытки человека
разобраться в себе и выявить эту самую
идею
ну во первых в самом ролике я как бы
объяснял и говорил что такая
действительно есть ситуация что когда в
тебе присутствует определенная идея
как я рассказывала это мыслящие как бы
существа то естественно она будет
блокировать ту информацию которая будет
мешать ей допустим там эволюционировал
то есть развиваться через тебя
естественно она будет создавать всякие
условия препятствия
потому что у нее очень много воздействия
на тебя и чем мощнее
идея которая который ты порабощен тем
мощнее будет воздействие на тебя и на
отключение той информации которая может
помешать этой идеи развиваться вот
совершенно верно следом как бы человек
не пишет тогда каким образом можно в
себе разобраться если некий этому
препятствуют
тоже отвечал на этот вопрос в ролике и в
этом ролике уже есть ответ это через
осознание что все идеи которые
присутствуют вокруг нас в нас это
мыслящие существа вот это и есть ключ
влияние на этот мир и на себя и на то
что происходит с вами и внутри вас и для
того чтобы разобраться какая идея вам
мешает нужно просто понять что это
мыслящие существа у которых желание
через вас развиваться эволюционировал и
просто понять эта идея она помогает вам
двигаться достижению ваших целей или
наоборот она как бы останавливает вас
останавливает ваше движение и вы
получаете через эволюцию этой идее вы
получаете некий удары жизненные поэтому
вот это осознание что все мыслящие что
все достаточно живое мощная она дает
ключ ключ от этого мира и пониманием но
многих факторов дальше я буду отвечать
на вопросы и сделаю одной своей
подписчицы
подарок которая очень много сделала для
развития для развития моего канала ну
вот я сделаю разбор полетов и расскажу о
ее отмене так скажем дальше был такой
вопрос
так
вопрос по данному видео мои дети тоже с
какой-то идее а как не не нарушить
движение сына который рядом со мной ему
всего 12 лет и я требую от него
выполнение различных задач и вообще
живем вместе
идеи у нас разные может быть поэтому
бывает тяжело бывает тяжело возникают
конфронтации прежде всего прежде всего я
как бы так хочу сказать что я проведу
параллель потом впоследствии покажу
каким образом дети несут грехи своих
родителей как это объясняется но хочу
дать один простой совет если то что
делает ваш ребенок не опасно для его
жизни для его здоровья
то все остальное вы не должны ему мешать
раскрываться самому то есть только через
познание себя через какие-то
определенные вещи в своей жизни
[музыка]
человек накапливает некие знания чтобы
потом
будущем ими воспользоваться то есть то
что вам кажется что ваш ребенок сейчас
делает неправильно это тот опыт который
впоследствии даст возможность ему что-то
понять то есть некий пазл который
соберется из его опыта и за его движения
и он поймет на самом деле что происходит
с ним с его жизнью и сделать
определенные выводы если вы будете
ограничивать его вот в этом определенном
опыте то естественно ему будет потом
трудно в дальнейшем быстрее прийти к
каким-то выводам который помогут и
двинут его
поэтому ограничивать человека ребенка ни
в чем не нужно должна быть максимально я
просто открытость максимальная свобода
которая конечно не опасно для его
здоровья в этом плане
дальше был такой вопрос очень интересный
сейчас мы его затронем а под конец под
завязку мы сделаем разбор и как это
работает вообще на примере какому
совершенству надо идти и в нашем мире
кроме идеи есть другие существа как их
назвать что это и зачем они нужны
в общем имеется ввиду что до этого он не
писал этот человек писал вконтакте еще
дополнительно то есть я понимаю
полностью его вопрос он там писал про он
вот что насчет инопланетян там каких-то
домовых и так далее так далее так далее
во первых давайте разберемся так я еще
раз поясню вы как бы
сделайте некие выводы той информации
которую я вам даю и уже сможете с ней
работать прежде всего вот смотрите
[музыка]
есть ядро это бог так скажем
вокруг друга вокруг гога тысячи
миллиарды рожденных идей осознающих себя
воспринимающих себя
стремящийся эволюционировал борьбе идей
войне между определенными идеями
происходит эволюция
этих самых идей их движения это и есть
жизнь идеи
они не пустые они не тупые они не
рождаются в наших головах это умные
достаточно мощные существа осознающее
само сама их себя так скажем
человеческий мир человеческий мир это
некая
просто рудимент на я составляющая так
скажем вот этого огромного мира объема
как вот кора земли наши планету до очень
очень тонкая прослойка
это физически наш план вот под этим
физическим планом существует
огромный масштабный мир мы его даже не
можем представить в одной простой
причине что
наши воображения не настолько мощное
чтобы ощутить вот эта взаимосвязь всего
совсем и в этом плане в этом плане вы
всего лишь заторможенные остановлены и
идеи вот все деревья мы как физическая
форма
мы есть оболочка в которой заключена
идеи это и есть атман у каждого человека
есть своя определенная идея которая
находится в оболочке физической форме
чтобы легче было себя раскрыть познать и
пройти некую эволюцию отличие нас от тех
же
кочевниках тысячелетних бессмертных идей
очень
ничтожная мы то же самое как вот эти
идеи только мы заключены в физическую
оболочку мы в ней находимся
мы как бы остановленный спящий обман и
нам дается возможность познать и постичь
свой внутренний атман
это трудно осознать трудно понять
трудно сделать некие определенные выводы
вот столица сша это что то невероятное
постоянно кто-то здесь либо такое
ощущение что где-то что-то горит либо
еще что то происходит то что пожарной
машины постоянно
медицинские
кареты скорой помощи и так далее все это
прибили вот и так устроен мозг человека
что он до поры до времени защищает
человека от некой информации от вот
этого мира огромного мира идей жизни
другой жизни которая существует вокруг
нас и только нужно быть слепым нужно
быть слепым чтобы не видеть что мы люди
физическая форма и это ничтожно малая
какая-то часть оболочка чего-то
все самая мощная она вокруг нас она
битве то это ну как бы не видимо но мы
это воспринимаем через свой эгоизм как
некий так скажем как некую работу нашего
мозга нашего восприятия так далее но
умные люди они понимают что никто ничего
не придумать не сделать не может там
тоже был такой вопрос может ли человек
грубо говоря
создатели никто ничего не может создать
все уже создана все уже работает каждая
каждая форма идеи
является неким пазлом в огромной
масштабной картине
вот и движение в совершенстве
так вот когда вы видите каких-то существ
так скажем какие-то формы этих существ
как правило наш мозг не позволяет их
видеть чтобы ни разу не нарушать течение
и раскрытия
нашего внутреннего отмена нашей
собственной идеи потому что если мы
родились физической форме это значит что
наш атма наша идея
нуждается в развитии в раскрытии и для
этого вот с помощь такая такой вот
ковчег в виде тела который должен
остановить атман остановить его движение
затормозить и постепенно-постепенно
через познание раскрыть и познать сама
самого себя поэтому все что что мы есть
там сознание мозг тела и так далее она
все сопротивляется к тому чтобы мы
соприкоснулись вот с этим глобальным
огромным миром чтобы не нарушать течение
раскрытия своего собственного от мага и
когда вы видите некую форму
инопланетян каких-то бесов барабашек там
еще чтобы это всего лишь
какая-то идея облаченная вот в это в эту
форму и вы могли заметить заметь то есть
мозг
все-таки когда что-то пробивается и вы с
чем-то сталкиваетесь посредством того
что разрушаете некий барьер и
определенными поправками йогическими или
определенными техниками или это случайно
происходит мозг вот эту информацию эту
идею невидимую на самом деле для нас он
облекает в некий образ и как правило те
люди которые сталкивались вот с такими
явлениями если вы будете до конца с
собой честным вы увидите что эти образы
они уже находились у вас мозгу там образ
инопланетянина или как должен выглядеть
домовой когда вы что-то увидели там по
телевизору
что-то осознали поняли вот и мозг
использует вот этот ваш образ из вашей
памяти и как знаете одевает как куклу
какую-то чтобы вам показать не настолько
травмировать ваше сознание
ваше восприятие и получается такой
момент что вы столкнулись с какой-то
информацией вот с этой самой идее с этим
кочевников но вот этот сигнал эта
информация была облечена вашим мозгом в
некую форму восприятия вот в некую
картинку которую взял из вашего мозга и
вот так вот вам показал
почему он это сделал обычно механизм вот
этого вот как бы происходит тогда когда
настолько мощная какая-то идея проходит
рядом с вами и затрагивает вас что
практически остановить ее влияние на ваш
мозг не может и вот тогда он делает вот
такие формы и поэтому когда человек
приходит психотерапевту там допустим или
еще кому-то и рассказывает свое видение
и психотерапевт начинает ищет причину
этого образа так далее он находит некие
образы которые это человек видел есть
фильмов из каких-то видеороликов может
быть из книг который читал этот человек
уже забыл он говорит вот было глубокое
восприятие вот это вот плюс
психологическая какая-то травма и так
далее и так далее и он объясняет
человеку что с ним произошло как это
произошло и почему это произошло вот и
это в каком-то плане правда что если
какая-то психологическая травма какое-то
соприкосновение с определенно
действительно был какой-то
x с психикой это правда да правда что
форма была взята из мозга из подсознания
вот это тоже правда но вот этот сигнал
сам который пришел вот об этом уже не
говорят об этом не рассказывают поэтому
в принципе как бы есть конечно такие так
скажем формы стихийной галлюцинации это
когда люди видят одно и то же так скажем
но это знаете это как бы мощная передачи
информации от одного человека к другому
это некая как бы такая поверхностная
телепатия и люди видят одновременно одно
и то же но все вот эти идеи все эти
кочевники все эти вещи они не имеют
никакой формы
ну вот такой вот как бы
изначальный они могут проявляться в
определенной форме они могут
определяться это как вот следствии чего
то а так чтобы они изначально что-то
имели какой-то вот первичный образ
который их лицо или вот это и есть это
на самом деле неправда и поэтому тут
получается такое разночтение бывает что
один человек видит другой человек это не
видит один увидел вот так вот другой вот
так вот это же знаете когда проходит
какая-то мощная волна егэ и так далее и
люди сенситивные они что-то увидели но
потом когда они начинают действительно
рассказывать кто что увидел и у всех
разная картинка то есть они все
почувствовали этот сигнал
соприкосновение цвета с этим кочевникам
с этой идеи но каждый нарисовал что-то
свое и то вы тоже если разберетесь
посмотрите вы
это все поймете что это действительно
так и у каждого будет что-то отличаться
это даже психологии там называется что
воображение типа кому-то что-то
дорисовывает и нет единой картины так
скажем происходящего это также как
сигнал идет передает допустим картинку а
телевизор создает эту картинку но сигнал
изначально он невидимый вот я попробовал
объяснить поэтому все-таки инопланетяне
и так далее и так далее вот именно вот
какие-то такие формы они конечно это
просто соприкосновение вот с
определенными идеями которые которые
облачил ваш мозг вот в такую форму и вам
вот это вот преподнес для чего для того
чтобы защитить ваше сознание то есть вы
уже с этим сталкивались томске нам это
еще в книжке с описанием и чтобы вот не
разрушить вас то есть вы уже
адаптирована к этому образу ваш мозг и
облекает в этот образ и по этому
человеку очень трудно увидеть что то
новое и если вы заметили когда люди
которые чем-то сталкивались там с кем то
с чем то они описывают какие-то шаблоны
и как правило нет такого чтобы человек
что-то такое писал чего уже как бы
никогда не была на этой земле
в этом плане потому что это одни и те же
шаблон и одни и те же формы 1 один и тот
же спасательный круг
я надеюсь это объяснил а теперь мы
давайте перейдем тоже к интересным
вопросом моей подписчицы
она задала вопрос как понять идею своего
атмана
тоже были от других такие вопросы
давайте я сейчас под конец разберу
атман этой девушки я немножко ее знаю мы
переписывались принципе когда мы
знакомились я и сразу сказал что она
актриса так далее но она призналась что
она поступала
учиться на актрису там в театральное но
там у нее ничего ничего не сложилось
выдавайте на ее примере я как как
небольшой подарок и сделаю разбор и и
атмана как это происходит что
что это и как это понять свой
собственный атман свою собственную идею
я ее естественно не называю но кто давно
моей группе
вы поймёте о ком идет речь
вот смотри
ты поступала хотела быть актрисой
я просто уже соприкасался с информацией
раскрывал то есть я уже делал просчеты я
просто тебе сейчас все попробую
рассказать и если ты попробуешь
вдуматься вот ты хотела быть актрисой
всю жизнь вот это сигнал уже это
движение для чего ты хотела быть красть
ты хотела быть актрисой вот задаешь себе
вопрос для чего ты хотела
чтобы показывать искусства в данном
случае вот я делал соприкасался с ее
информации нет чтобы показывать образы
тоже нет создавать образа тоже нет в чем
был бы в чем было движение твоего
желания которое прошло через всю твою
жизнь
и если ты вдумаешься и соприкоснешься с
информацией я сейчас делаю это за тебя
то ты увидишь что сигнал твоего желания
заключается в том что ты хотела
показывать красоту
то есть понимаешь если допустим человек
идет и поступает на актерское он в
принципе у кого-то сигнал создавать
образы у кого-то
другие мотивации в плане там
раскрытие своего психического
внутреннего мира и так далее у тебя
сигнал изначальный был показывать
красоту
вот это был сигнал почему сигнал твоего
желания сигнал твоего атмана вот за это
уже можно зацепиться
ты хотела через актерство через свое
показывать красоту миру
раскрывать красоту но тебя это не
получилось в итоге ты стала дизайнером
стилистом посмотри актриса красота
дальше ты идешь и ты становишься
дизайнером стилистом ты создаешь все
равно красоту
твоя работа сейчас связано с этим я
просто ее знаю и поэтому рассказывать
то есть опять же информация проходит
через ту опять же информация нам
показывает и анализ показывает просчет
что идет концепт идеи красоты
концепт идеи красоты
идем дальше
вот и понимаешь что твой атман это
концепт красоты красота на самом деле
это не что-то
всеобъемлющее это не что-то как бы но
одно слово или один образ красота она на
самом деле делится на множество
множество каких-то элементов и мы дальше
разбираем дальше идем как я это сделал
расчет для тебя подарок дальше идем
погружаемся дальше к какой вид так
скажем красоты
что ты хотела показывать изначально
какой стимул
и мы видим как я это увидел и
прочувствовать что у тебя идет красота
через свет
то есть не красота там красота бывает
разное то поймите а у этого человека
идет
красота и желания показать красоту через
свет вот и и atman at маны и идеи
это элемент красоты в свете
то есть когда ее атман окончательно
раскроется как бутон как цветок она
будет осознающий идеи красоты света
и когда вы возможно будете гулять по
набережной и так далее и так далее и
восхищаться какими-то закатами и
рассветами и видеть
вот эту информацию ощущать ее получать
вдохновение через это отклик
вы будете соприкасаться как раз в том
числе и с ней потому что я хочу раскрыть
эту идею все еще больше все что вокруг
вас все с чем вы соприкасаетесь это все
есть раскрывшийся идеи движущиеся в
своей эволюции красота восприятие
красоты жизнь и так далее так далее это
все элементы
одной огромной масштабной картины и за
каждым элементом стоит идея
атман которую вы воспринимаете
но вы воспринимаете глубже отход только
то что уже раскрыто это что движется
восприятие потому что есть идеи который
вы не можете увидеть вот при
восприять потому что эти идеи они еще
закрыты
вы воспринимаете идеи это вот какие то
мысли движения революция там движение к
силе и так далее это разные от маны
разных идей ну вот допустим атман силы
так скажем он тоже дробится на множество
множество идей
так скажем но ведь идея есть и в другом
и вот эти все пазлы
это огромная картина которая создает бог
совершенства в развитии эволюции
совершенству и вот ее атман это атман
красоты через свет когда мы это понимаем
и
ею она чувствовала этот человечек он
чувствовал что у нее есть движение
красоте
она хотела стать актрисой чтобы
показывать красоту
когда у нее это не получилось она стала
стилистом дизайнером она стала работать
в этом направлении тоже с красотой но
если идти дальше раскрываться дальше это
что вот я говорю и и атман она есть
красота в свете
что дальше происходит вот я и сделал
просчет сделал подарок как можно это
использовать знания
первое силу она будет получать через
свет
то есть если она допустим дома сделает
витражи и преломления света в этих окнах
это будет питать ее силой она будет
заряжаться она будет получать больше
энергии более силы потому что это будет
соответствовать ее от маны это первое
второе это вот мы уже получаем элемент
как она может заряжаться силы к откуда
она может получать рассвет и закат и
преломление света это все и будет давать
силу энергию в этот в эти моменты когда
она будет соприкасаться своим атманом
который заключен
ее оболочки вот с этими проявлениями уже
идея концепта тождественных ее
внутреннему отмену она будет получать
силу
вот через это она может получать энергию
не через солнца с как сама себя не через
какие то вещи а через преломления света
через игру света через это она может
заряжаться очень мощной творческой
энергией который будет способствовать
раскрываться и и отмену
это первое второе ребенок у нее будет с
творческими не будет а он есть
с творческими задатками то есть это то к
чему мы подошли я обещал сказать почему
дети несут грехи своих родителей так в
кавычках потому что рожая ребенка она
оставляет на нем отпечаток творчества и
движение к творчеству красоте
соответственно ребенок впитывает эту
энергетику матери потому что то что она
создает оно все будет создаваться в
неком свете ником движение к творчеству
вот в этом и в этом плане
ребенок будет достаточно красивым будут
гореть светлый ребенок чистый ребенок и
творческий ребенок то есть
соответственно его творчество заложенный
потенциал это и есть грехи так
называемый ну просто в кавычках и и его
родители его матери и он это будет
чувствовать
в этом плане и взаимосвязь ее ребенка с
ней будет он всегда ее будет чувствовать
как поток света
сам потом когда он вырастет этот ребенок
он ее будет чувствовать как поток света
он ее воспринимать как свет
то есть соответственно
все что ее ребенок будет делать для
своего движения в творческих аспектах у
него будет получаться все что он будет
делать в других аспектах будет не
получаться вот это и есть некая даже не
корма а как говорится в библии дети
несут грехи своих родителей хочет он
этого не хочет но у него так заложено в
то что он родился от атмана света вот
такого концепта преломления эволюции это
немножечко о ее ребенке что касается ее
мужа понятно что она сама так как у нее
концепт изначально концепт красоты она
всегда будет двигаться почему-то
красивому для нее это будет очень очень
важно поэтому мужчина который рядом с
ней он должен быть либо красивым либо
заниматься чем-то тем что будет
показывать ей эволюцию красоты
то что только через это она может
восторгаться и влюбляться она может
только через это двигаться в отношениях
с этим человеком если человек который
рядом с ней не понимает этого
до него не доходит это
то отношение будут достаточно
напряженными тяжелыми и она будет
чувствовать некую тяжесть и некую
нереализованность в своем партнере
поэтому совет в ее партнеру который
находится рядом с ним выбрать какое-то
хобби или что-то что в чем она будет
видеть что он он работает в красотой и
она это будет видеть она будет это
очень-очень ценить чтобы были длительные
отношения с этим человеком этому
человеку очень четко нужно это понимать
и внедрять в свою жизнь вот это движение
и передачу не как раз от эволюции
красоты чтобы потому что через это у нее
будет любовь к этому человеку через это
у нее будет восторг от этого человека
через это она обожание этим человек в и
так далее то что в отношении для нее
будет важно видеть концепт красоты этого
человека если сам по себе человек
некрасивые рядом с ней находится я уж не
знаю какой по внешности не мне судить
но если так произошло что сам человек не
достаточно красивый там не модельной
внешности у этого человека обязательно
должно быть что-то что будет связана с
красотой из движением с раскрытием и
тогда он получит вот эту девушку всецело
все всеобъемлюща и ее восхищение и
восторг гармонию обожание и все
остальное
потому что что-то должно быть
тождественно между не и вот
соответственно я немножечко расписала
показал прочитал ее атман зная какие то
уже элементы
но дальше просвет понятно что это я уже
за занырнул глубже и постиг ее атман
соприкоснулся с ним и понял его развитие
этого атмана потому что поверхностно
понятно к чему она двигалась она
двигалась к раскрытию красоты
и в этом плане она двигалась хотела
стать актрисой и поэтому она стала
дизайнером стилистом и поэтому у нее
щепетильное отношение к своей внешности
соответственно из этого исходит
щепетильное отношение к одежде внешности
людей вокруг и так далее так далее но
красота ее концепт атмана красоты это
именно свет преломление игра света и вот
я и раз писал этот обман я показал где
она может брать силу энергию из чего она
может подпитываться потому что сила
энергия подпитка мощнейшая она у каждого
человека своя когда ты познаешь той
атман ты его постигаешь ты понимаешь
какая энергия тождественно твоему обману
и спит обман не спит раскрыт он закрыт
не не раскрыт этот атман будет брать все
равно вот эту энергию потому что он как
бы может быть в каком-то в такой глухой
обороне находится но это живое существо
которое внутри тебя и всё равно она тебя
твое тело твое сознание толкает на не
и действий на никаких движений его
раскрытию хочешь ты этого не хочешь
собственно ты для этого и родился на
этой земле чтобы постичь и раскрыть
помочь эволюционировал твоему отмену
собственно
и поэтому ты будешь двигаться ты все
равно будешь двигаться в том направлении
в котором
заложено твоя концепция идеи
примерно я объяснил рассказал как это
делается как этот просчет и понять
постичь вот это движение на примере этой
девушки мои подписчицы который я
благодарен она одна из немногих который
действительно что-то делает пытается
старается находится со мной вконтакте во
взаимоотношениях потому что иногда когда
я вот это все расскажу я показывал
мощнейший детки кинуть до людей не
совсем это доходит что эта информация
она может перевернуть их мир и показать
многие многие вещи
жизнь человека вот эта оболочка
физический
грубо материальный мир это всего лишь
как земная кора это тонкая такая
прослойка а все остальное это атман этой
идеи идеи которые развиваются
эволюционируют двигаются и если вы
заметили никогда не бывает одного и того
же
заката восприятие этого заката понятно
что лучи преломляются понятно но в
каждом вот в этом есть своя информации
есть свой атман который вот так вот
развивается так эволюционирует так
раскрывает определенный вид света и в
этом он двигается и раскрывается и мы в
принципе живем мощным очень мощным
окружающем мире и все вокруг нас все
вокруг нас это все живое это некая
картина из миллиарда пазлов которые
сходятся в определенной вот такие вещи
и каждый пазл
у каждого пазла у каждого момента у
каждого атмана есть своя идея свое
движение своей эволюции свое развитие
свою жизнь которую мы видим воспринимаем
ощущаем можем соприкасаться и так далее
и мы собственно и есть то же некий
концепт и идеи
только заключенные в грубую
физиологическую оболочку временно на
очень короткий срок
чтобы мы могли получить возможность
затормозить свой атман его закрыть и его
проработать бедро переосмыслить
прочувствовать и в каком-то плане
вылечить дать большую возможность
дальнейшего движения не каждому человеку
это дано увидеть вот эту всю картину
познать и ощутить эту всю картину что
что такое мир на самом деле он видит
другу физиологию вокруг себя и не
понимают что за каждым явлением за
каждым явлением есть идея есть атман
есть пазл
который стремится к совершенству и не и
все меняется потому что все движется все
развивается за каждый день и это не то
что идея только о политике а храбрости у
смелости или еще что то то что вы
воспринимаете как идеи своего сознания
но эти обманы эти идеи они во всем они
все что есть это все вот есть бог почему
она говорит говорится что все что есть
это бог почему потому что каждая идея
каждое движение
каждое дуновение лучик света
преображение волна все что это есть это
и есть мы это и есть мертвые бессмертные
элементы атмана элементы информации это
и есть настоящий мир они грубо
физиологическая оболочка в который мы
зажаты в который мы чувствуем себя даже
в какой в какой-то степени ущербными у
кого-то есть понятно атман это сила
генеральная но опять же разбейте эту
силу поймите какой концепт силы внутри
вас чтобы вы получали энергию того это
сила еще хочу для вот этой девушки моя
подписчица сказать что ребенок рожденный
от атмана красоты всегда будет
очень-очень психически ранимым потому
что красота сама по себе она достаточно
хрупкая вещи и в этом плане нужно
осознавать потому что ребенок рожденное
от
атмана силы от идеи силы он изначально
будет мощным он будет сильным и он будет
требовать к себе совершенно других вещей
ребенок рожденный от красоты это хрупкое
создание
но соответственно дальше могу раскрыть
что тот человек который рядом с тобой он
его задача в отношении своего ребенка
будет заключаться в том чтобы этого
ребенка делать
удара способным то есть мощнее
выдерживать жизненный удар по этому
могут происходить конфликты между тобой
и твоим
женихом мужем так скажем
когда ты будешь пытаться защитить своего
ребенка но в какой-то степени это делать
не нужно потому что наоборот его функция
это немножечко его так скажем уплотнить
его движение и ты должна это понимать
когда это будет происходить что красота
эта хрупкая вещь эта хрупкая энергия и
отец такому ребенку обычно дается как
раз такой человек который может его
уплотнить усилить и помочь пройти вот
этот жизненный путь поэтому иногда
какие-то движения с твоего
мы уже будут тобой восприниматься как
некая грубость но это на самом деле
будет нужная вещь определенная
вот примерно что я хотел рассказать
привел пример дальше вам уже решать
двигаться
осмысливать и так далее я ответил на
вопросы я еще выйду в перископ
впоследствии когда все таки время хватит
и будет то время когда вы не спите или
мы сойдемся в одной точке всего всем
пока до свидания