итак друзья все
я вас всех приветствую сейчас я хочу
опубликовать ссылку на теле грамм все
подписываемся на теле грамм потому что
оповещение очень быстро приходят на
телеграммы вообще считаю что в ближайшее
время telegram будет очень сильно
развиваться там появятся возможности
писать комментарий и как бы оставлять
сообщения и так далее то есть у нас есть
группа в телеграме вот ссылка пожалуйста
все подпишитесь все-таки в группе навыка
скрипучая дверь у нас есть группа на
века скрипучая дверь называется но у
меня такое ощущение что вконтакте будет
все хуже и хуже и хуже и в конечном
итоге там все-таки и
сообщества будут блокировать и так далее
и так далее потому что все таки
вконтакте
нет так скажем возможности
я просто читал много информации недавно
что происходит с vk и там администратора
блокируют то есть и так далее то есть
поэтому кто не подписался на telegram
вот ссылка в чате наверху подпишитесь в
telegram вот добавляйтесь и все
сообщения как бы оповещения не приходить
будут через telegram в основе своей и
так друзья сегодня хотелось бы затронуть
одну
тему какие книги вообще помоги по
оккультизму работать то есть очень много
есть вопросов очень много есть вопросов
что читать что использовать что не
использовать и вообще какой информации
пользоваться и вообще самый главный
вопрос а вообще что-то работает или нет
то есть вопрос даже не состоянии стоит в
том что он даже не стоит в том кого
читать а иногда у большинства людей
стоит вопрос а вообще хоть что-то
работает потому что много людей как бы
читают книг книг по эзотерике по
оккультизму помоги что-то пробуют
пробуют пробуют и как правило ни у кого
ничего не получается большинстве своем
получается только какие-то около
психологические тренинги в
около психологии какой-то да там
манипуляция с психикой из психологии
какие то такие вещи вот ну и естественно
какие то есть эффекты там допустим когда
идет сочетание какой-то мистической
литературы с психологией вот то есть
когда книги пишут какие-то определенные
под под какую-то мистическую тематику да
но туда вшивают какие то просто
инструменты из простой банальной
психологии то есть и человек который
увлекался психологии он все это
прекрасно понимает он открывает книгу и
видит что все эти инструменты они взяты
просто из простой даже врачебной
психологии вот и внедрены и мистическим
таким знаете посыпана сверху мистической
пудрой определенные
вот об этом будем сейчас разговаривать к
чему я пришёл каким выводам я пришел что
я понял как бы изучив огромное
количество книг
информации ну и всем привет всем привет
всем здравствуйте вот спасибо кстати
недавно пришел донат не прислали как бы
написали что пришел донат спасибо
большой кто-то ждет закрытые трансляции
скорее всего закрытой трансляции
появится в ближайшее время просто сейчас
мы делаем серию коротких небольших
роликов на какие-то определенные темы и
вопросы итак друзья вообще как бы цель
хорошей книги на
около оккультную тематику магическую
тематику эзотерическую тематику у нас
стоит
должна быть даже не в том даже не в том
чтобы дать вам какие-то практики которые
вы сделаете
и они сработают то есть сейчас попробую
объяснить то есть вы когда ищете
какие-то книги вы хотите вот прочитал
практику знаете как в поваренной книге
как в поваренной книге да и приготовил
там суп рагу или еще что-то у вас типа
получилось вкусно нет здесь так не
работает здесь так не работает и цель
нормальной книги цель нормальной книге
она состоит не в том чтобы вам написать
какие-то рецепты
да успешной жизни то что вот сделай вот
это скажи вот такие слова скажи вот
такие слова и у тебя все получиться там
какой заговоры и так далее и все
наверняка но большинство людей кто
смотрит канал мета сенситив вы знаете
что говори заговоры не говори заговоры
ничего не получится в чем причинам
обычно вам объясняют как бы такую вещь
что нужен какой-то высокий духовный
уровень и так далее что вот если вы
будете там каким-то сверх развитым
духовным существом вот эти-то заговоры у
вас и получится все это брехня полный
это ерунда
есть такое выражение из библии из библии
это очень мудрая книга это действительно
очень мудрая книга в которой сшита ну
просто огромное количество информации по
вере будет каждому да по вере то есть
вера на самом деле вера это состояние
как бы уверенности веры как бы и это
ключик ключик к тому что ты хочешь
произвести
но дело в том что поверить во что-то да
допустим поверить во что-то без ну как
это сказать бездоказательно и так далее
это тоже тупик определенной то есть тебе
говорят вот а ты поверь и это получится
и мы знаем об эффекте плацебо эффект
плацебо или эффект сама зомбирование
определенного и тут получается тоже как
бы некий такой тупик тебе говорят а
значит и мало верил значит и мало верил
поэтому у тебя ничего не получается и
здесь получаются такие знаете лабиринты
такие лабиринты ходы
а ключи к правильному пониманию лежит
совершенно в другой плоскости сейчас
попробую объяснить то есть ты должен ты
должен на самом деле хоть немножечко
понимать как это работает то есть чтобы
у тебя что-то получилось ты должен войти
в изменённое состояние в измененное
состояние
то есть понимаете вот этот
информационный мир грубо говоря который
вокруг нас
то есть которую мы уверены это тоже в
какой-то степени
магическая проекция то есть грубо говоря
очень многие вещи вокруг вас строится на
вере большинства людей я затрагивал эту
тему я об этом говорил и очень трудно
противопоставлять себя вере большинства
людей в какие-то определенные вещи то
есть вы как бы понимаете такой маленький
становитесь человечек до маленький
человечек который встает перед огромной
большой горой
вот но если бы у вас было веры с
горчичное зернышко вы бы эту гору могли
бы
и свернуть то есть вот эта речь о гарри
это на самом деле шла аналогия с
общественным мнением с общественной
верой об этом шла речь о ни о какой то
горе так скажем реальный и задача книги
правильной книге
это ввести вас в измененное состояние в
измененное состояние то есть ввести вас
посредством вот каких-то образов
каких-то
манипуляций может быть вашим сознанием
вашим восприятием вести вас в некое
мистическое состояние и вот когда вы
изменяетесь внутри себя изменяйтесь
через мистическое вот это ощущение
состояния ваша реальность она тоже
начинает изменяться на короткий короткий
промежуток времени то есть это не не это
невозможно понимаете полностью
измениться и войти в другое состояние
там может получиться только воздействием
вот какой то как медитации то есть ты
читаешь книгу и там тебя описываю другую
реальность до достаточно правдоподобно с
мощными яркими какими-то образами и вот
проходя прочувствовав эти образы через
себя пронеся вот эти вот как бы всплески
вот эти информационные внутри себя
ты как бы ими заряжаешься на какое-то
время и твой вокруг тебя информационное
поле она меняется то есть информационное
поле
она меняется и через это в этот момент
ты можешь произвести какой-то
определенный акт так какое-то движение
на то чтобы получить что-то в своей
жизни то есть сейчас очень-очень важный
момент поймите это не войдя вот вот в
этом мистическое состояние
ничего у вас не получится никакой
заговор не получится ничего не получится
то есть понимаете когда пишут книгу вот
такую толстую всяких заговоров и человек
без измененного состояния сознания
своего не вошедший в другое
информационное поле не изменившиеся
внутри себя никакой за рм никакой
заговор не будет действовать потому что
он еще находится в информационном поле
большинства поэтому понимаете магическая
практика оно исходит из
индивидуализированные себя то есть
понимаете это когда человек работает над
измененным состоянием информационным
состоянием мистическим и правильная
книга правильная книга по такие вот
определенным вещам она должна включать в
себя именно
именно вот вас в измененное состояние
мистической составе кстати приведу
пример допустим есть фильмы которые
являются очень очень мощными по
воздействию
допустим такой есть режиссер такеши
китано или катана титана катана я не
знаю как правильно произвести произнести
и у него есть фильм куклы очень-очень
интересный фильм и очень загруженный
фильм
то есть человека который умеет водить
умеет водить людей вот в это измененных
состояний то есть мы видим как бы
историю двух людей молодой пары которые
выбиваются из общей колеи общества до
грубо говоря и
они идут и постоянно изменяется их
информационное поле изменяется
информационное поле они идут они
продвигаются вместе и такеши китано он
показывает в этом фильме мистический акт
то есть грубо говоря то что мы видим вот
в этом фильме обязательно посмотрите а
мы видим мистический акт
вот то есть обязательно рекомендую и вот
в конце и этот эти фильмы они обычно вот
так и которые воздействуют на изменения
вашего информационного поля вашего
ощущения информационного поля эти фильмы
обычно они такие даже нудного ты то есть
вот идет парень с девушкой вот они идут
и идут идут что-то изменяется
что-то хоть но он туда добавляет красок
очень много красок каких-то сочных то
есть создает определенную и проходя вот
через эту медитацию ты уже как бы
погружаешься как бы внутрь себя и потом
идет катарсис в конце фильма идет
определенно катарсис то есть да вот
правильно вы пишете после фильма
остается ощущение который тебя
преследует да потому что они временно
изменили ваше восприятие информационного
поля
поэтому ваши вот взаимо взаимосвязи с
информационном поле полем поэтому друзья
правильная книга правильная книга это не
та которая вам дает заговоры или там
рассказывать сейчас извините да или
stalker ну stalker все-таки он папа
правильно вы написали stalker но stalker
он все-таки по
послабее вот этого фильма куклы такеши
китано до послабее на самом деле
послабее но там есть такие вот мам
and i do погружение как бы в измененное
состояние так вот книга правильная
которую которая будет иметь воздействие
на вас это та книга которая будет
изменять вашу реальность вашу реальность
и поэтому когда вы покупаете там
какие-нибудь заговоры или какие-то
обряды или еще что-то ничего это не
будет и не может работать то есть это
может работать только но вот как
инструмент допустим в умелых руках как
того человека который уже с измененным
то есть он умеет входить в измененное
собственное состояние и тогда он может
взять какие-то заговоры их но
посредством ассоциации провести да как
вот есть ролик я рассказывал какие есть
демиурга вы и маги ассоциативной маги и
так далее то есть взять то есть
большинство заговоров она работает на
ассоциативных каких-то моментах но это
можно использовать только тогда когда
человек уже мастером он мастер именно
вхождение в измененное собственное
состояние и вот в этом моменте он может
взять какой-то инструмент да там с
политической подоплеки с какими-то
мощными яркими образами грубо говоря и
использовать это для того что ему нужно
вот поэтому немножечко я объяснил
поэтому допустим на если вы берете книгу
если вы берете книгу и
там нет вот этих мощных образов нет
мощных образов которые можно провести
через себя
нет глубокого переживания и измененного
состояния вхождение через эти образы
через другое информационное восприятие
мира то эта книга пустая то есть
практически пустая то есть на самом деле
вот чтобы добиться быстрого выхода в
астральную проекцию если кто практикует
кто согласится со мной да там есть
разные приемы определенные но самые
мощные книги по астральной проекции это
когда вам рассказывают как это
происходит когда вам дают
образы когда вам дают определенные как
бы картинки до определенные слепки
определенные и вот через это насытившись
изменившись вы можете как бы да
действительно достаточно легко получить
вот этот опыт определенной поэтому
понимаете тоже когда ты понимаешь как
это работает и допустим ты видишь что
приглашаю там какая не передача big
битва экстрасенсов
или еще какие-то моменты и люди как
будто бы что-то
могут производить какие-то акты мощные и
ты понимаешь что это нереально это
нереально ну вот просто нереально то
есть то есть чтобы понимаете чтобы
что-то произвести какой-то акт в
изменения да потому что что что такое
магия магия это воздействие на
информационное поле чтобы провести
какой-то ад и получить какие-то
определенные плоды и ты понимаешь что
когда человеку так вот по щелчку грубо
говоря и начинает что-то как бы
производить это нереально потому что до
должен быть период вхождение вот в это
состояние когда человек изменяет свое
состояние внутренние соприкосновения с
внешним информационным полем
и иногда это может не получиться то есть
это иногда получается быстро по
настроению вот допустим как я по себе
сужу иногда у меня это может получиться
быстро просто вот вот такое настроение
вот так вот я насыщен чем-то внутри я
чувствую это как силу то есть ощущение
силы вот если говорить обо мне да а
ощущение силы это ощущение вот этого
состояния полу мистического да и я
понимаю что не сейчас легко будет
произвести какой-то определенный акт да
и прочувствовать какую-то информацию или
получить какой-то эффект вот то есть
понимаете и это можно воспринимать как
ощущение ощущение силы хотя это ощущение
около измененного состояния до как бы
есть понятно люди которые присутствуют
постоянно в этом измененном состоянии в
определенном в мистическом магическим но
для этого для этого нужно находиться в
определенных условиях это не условия
города это не обычные условия то есть
это когда человек чтобы пребывать
постоянно в измененном мистическом
состоянии он должен быть выключен и
социума то есть это вот он где то
отшельник где-то он живет и он постоянно
пребывает в этом мистическом состоянии
ему гораздо легче проводить вот эти все
акты поэтому когда вы видите по
телевизору что человеку без этих
приготовлений без хождений вот этого
мистическое вот это состояние и вдруг
производит какой-то акт это как правило
шарлатан потому что я знаю прекрасно как
это происходит как это действует
это нельзя даже иногда понимаете вот у
меня был момент был у меня один
подписчик на самом начальном этапе и
были случаи да и у него мама к нему
ехала он москве по моему жила у него
мама откуда с украины что ли ехала и
вдруг пропала с ней связь вдруг пропала
с ней связь и
у меня там очень сильно просил
посмотреть что может быть что-то с ней
плохое случилось и вот это вхождение в
это состояние мне далось очень очень
тяжело очень трудно потому что это не
всегда как я сказал это временами это
быстро получается временами это не
быстрое тату себя перестраивать это все
нужно переходить
вот и когда я посмотрел и сказал не твоя
мама все замечательно все хорошо у нее
что-то там с телефоном произошло но
потом он и подтвердил что так и было вот
то есть но удалось это хочу тяжело то
есть это иногда тратишь три-четыре часа
чтобы просто изменить полностью свое
состояние
чтобы входить вот в эти мистические
какие-то свои ощущения если вы
посмотрите допустим шаманы как они
действуют как они действуют вот шаманизм
он там создает музыкой бубном там
костром там еще что то он наворачивает
наворачивает вот это мистическое
состояние и только потом он входит в эти
определенные или камлание какие-то
определенные до
или еще что то какие то вещи то есть не
бывает такого что человеку раз и и и
и все произвел потому что мы входим в
состояние через измененное собственное
состояние через
измененное собственное состояние поэтому
еще иногда люди идеализируют очень часто
людей со способностями с каким-то они
почему то считают что эти по способности
постоянно с ними нет вот ты изменила
свое состояние ты изменил свое состояние
ты вошел в какой-то вот измененное
состояние там начинаются способности не
вошел ты вас в это состояние нет никаких
способностей
но могут быть какие-то вещи да там но
мы сейчас говорим вот именно а мощных
каких-то аспектах или допустим если ты
грубо говоря находился под влиянием
каких-то достаточно жестких моментов не
связанных с мистическим то даже допустим
посмотрев какой-то фильм боевик но вот
это уже из моего личного опыта там
какой-то просто боевичок
такой мощный да или там про мафии ли еще
что то вот то потом после таких фильмов
войти в другое информационное поле как
бы вот мистическое поле в измененное
очень очень сложно это практически
нереально вот на первых порах потому что
это
информационном поле совершенно другого
порядка совершенно других как бы детей
вот то то есть там зацепка очень сильная
логика до логических каких-то c пак с
дцп сцепление каких-то логических вещей
именно общество да как бы окружающего
большинства поэтому подытожим подытожим
на самом деле книги книги иногда вы
можете читать и считать что книга не о
чем как вы любите иногда писать не о чем
потому что там не было четких указаний
вот там не было ничего
грубо говоря и вам показалось что это не
о чем но иногда там допустим читаешь
мило рада павича допустим вы получите
гораздо больший эффект
до мистического какого-то переживания
измененного состояния и определять
работает книга или не работает можно
только по определенным
по определенным вещам получили вы
измененное состояние мистическое или нет
и какого рода это измененное мистическое
состояние на что оно направлено был то
есть
потому что бывают разные понимаете
бывают разные вхождения в разные как бы
поля определенные и поэтому вы да вы
должны очень четко понимать если вы
читаете что-то посвященные
вот каким-то вот таким вещам и вы видите
что никакого измененного состояния не
происходит а идет просто психология
психология объяснения что что с вами
происходит так грубо говоря то это не
магическая литература
магическая литература должна ставить
своей целью изменения вашего состояния
вот и все и правильно когда люди грубо
говоря читают мощные образы мощные
какие-то книги и горят а если крышу
сорвет а если еще что-то да
действительно есть но как бы люди с
неустойчивой психикой и действительно
вхождение в какие-то измененные
состояния сознания и у психически
нездоровых людей это действительно крышу
может сорвать но у таких людей обычно
крышу срывает везде придите в спортзал и
посмотрите как некоторые люди занимаются
спортом
вот это у них тоже как бы крышу сорвало
на самом деле вот и поэтому говорить что
там допустим это опасные книги все
опасное все опасное в этом самом деле
так что смотреть постоянно на людей
писать потом комментарии а вот человек
попадет в психушку и так далее так далее
так далее ну тогда вообще ничем не
заниматься и ничто не исследовать да и
вы правильно там танец дервишей вы
написали правильно до вхождения этих
вхождение в измененное состояние войти в
измененных состояний можно разными
способами там окуривание до помещения да
там какая-то мистическая музыка или еще
что то но вот книги они тоже как бы вы
должны являться вот таким
моментом вводов вас в какие-то состояния
в определенные имена
образами мощными какими-то образами
которые в вас
застревают и потом работают на вот этот
момент и поэтому лучше всего на самом
деле это конечно живые люди потому что
общаясь каким-то живым человеком который
вас вводит вот в эти состоянии это
конечно быстрее это мощнее это лучшее
вот но это мы поговорим как-нибудь
другой раз давайте я прочитаю быстренько
ваши комментарии отвечу на пару вопросов
если было и на этом закрываем тем то
есть я надеюсь я все объяснил так как
это работает
почему некоторые не работают момент и
так далее вот ключ я вам объяснил что
является главным ключом успеху
так до ритмичный танец окружения вокруг
себя очень хорошо будет в измененное
состояние сознания до но здесь надо
добавить одну вещь понимаете цель
хороший магической книги не просто вас
вот добавим ввести до в измененное
состояние а еще и насытить вас каким-то
образом понимаете
потому что до кружась там дома там
допустим нор бесцельно то есть а что
будет цель вот вашего то есть вы войдете
в измененное состояние но если вы будете
внутри пустые без определенного образа
до того что вы хотите без направленности
вот это информационный вы войдете в
измененное состояние да и грубо говоря
все с чем вы столкнетесь это с какими-то
внутренними проблемами переживаниями
то есть ваш мистический опыт будет
работать чисто на анализ внутренних
каких-то переживаний и ощущений и так
далее то есть и образы которые уже
уже вас присутствовали внутри с которыми
вы уже
живёте до так скажем это уже будет
психотерапия какая-то определенная а
магическая книга да это ввести вас в
определенный
в определенные измененное состояние но и
дать плюс ко всему определенный образ
направляющей до какую-то определенную
как бы определенный вектор направляющей
это очень и очень хорошо так так а какие
книги почитать и планируешь ли ты сам
написать книгу вот понимаете
еще раз объясняю нет смысла рассказывать
о каких-то писателях книгах то есть еще
о чем то это должно лечь и вас менять
лично менять потому что те книги которые
допустим могут изменить меня до грубо
говоря и
эти книги совершенно на вас не будут
работать то есть я просто дал вам
критерии критерий который вы должны
понимать что
и как это работает вот что
и как это работает каким образом что
какое воздействие на вас должно быть да
это загрузка в вас определенных образов
но опять же образы должны быть
тождественны вашим желанием вашем
направлении мы это один это первое и
второе это вот вас в измененное
состояние вот 2 2 критерия которые
должны быть потому что образы как бы
определенные образы определенные они
очень долго и мощно работают то есть
если вы загрузите в себя какой-то образ
негативный для вас потом вы с этим
негативным образом вы будете ходить
работать но приведу пример под конец я
вижу что здесь особо таких вдумчивых
вопросов нет
мы все в принципе не сил внутри себя
определенные какие-то заархивированы и
образы но вот пример допустим у меня
мама была коммунисткой
я с детства слышал мы шли под грохот
канонады канонада и смерти смотрели в
лицо да там mee
и и все этом белогвардейские цепи где-то
и так далее и так далее то есть диккенса
этого читал и так далее то есть это
вообще диккинс это тоже за груз таких
мощных образов которые вы потом в своей
жизни будете переживать или я вот знаю
допустим одного блогера правда с малым
числом подписчиков он живет тоже в 200 и
у него загружены очень мощные образы
очень мощные образы это сопротивление
системе
да именно американской то есть он
приехав в америку он начинает
прорабатывать через себя вот эти образы
он там ходит бродит бегает там в тюрьме
посидел там посидел и так далее то есть
грубо говоря я вижу что он просто
отрабатывает очень мощные образы которые
загружены в него то есть понимаете
понимаете в чем тут как бы вся вещь что
о образы так или иначе они в нас разные
живут и образ нищеты допустим вот
который дает диким сдан допустим или
максим горький вот кстати тоже максим
горький очень мощный писатель тоже с
очень мощными образами они могут вовлечь
и потом вы с этим будете соприкасаться
потому что он образы вот эти вот слепки
файлы они дают очень мощную как бы вашу
направленность они иногда работают как
вектор вот там вот я привел пример то
есть это не значит понимаете это не
значит что только магические образы
работ вас постоянно загружено какая-то
информация
иногда человек сталкивается с
определенными вещами одними и теми же да
как какими-то определенными и он не
понимает что он загрузил в себя когда-то
какой-то очень мощный образ и с этим
образом он сейчас вот и ходит ну вот как
я провел
я привел пример да он просто
отрабатывает образы американских
писателей диссидентов вот и все это
любопытно как конечно смотрите он их
проживает он их их переживает проживает
вот в общем ладно друзья так в общем я
как перезагрузить
образы и себя стереть старый образы это
отдельная тема наверное для закрытой
трансляции какой-то ну просто уже
понимая
просто уже понимая как это все работает
вы можете сами уже многие вещи просто
зацепить и вытащить да вы сами можете
можно ли увеличить этот уменьшить на
руке загара смотрел сегодня сегодня
видео на youtube ерунда полная ладно все
друзья всем пока до свидания
подписывайтесь на мой youtube канал если
вам нравится та информация которую вы
слушайте если она помогает всегда
поддерживайте донатом вот ставьте лайки
пишите комментарии подписывайтесь в
общем распространяйте ролике я простым
языком просто простым обычным языком вам
все все вот раз расписал как книга
должна работать на что она работает
какие образы должны под загружать вас да
чтоб они работали и так далее и уже
понимаю вот как это все работы можете
понимать сработает книга или не
сработает все всем пока до свидания