и и так друзья всем привет и это
пилотная серия будет я решил выходить на
канал мета сенситив и делать какие-то
небольшие ролики с определенной
информацией оповещение не будет по
поводу таких выходов трансляции она
будет доступна и буквально 15 20 минут
чтобы осветить вашу ну осветить какую-то
определенную тему и рассказать о ней
естественно в конце трансляции если
будет пара вопросов интересных я на них
отвечу
да всем привет так вот тема у нас
сегодня это как поменять энергетику и
вообще что это такое давайте затронем
такие моменты да давайте затронем такой
момент и момент и вообще почему так
происходит когда допустим ваш день
рождения он всегда какой-то неудачный
всегда что-то происходит не так всегда
что-то происходит ну негативное вашей
жизни да и какие то начинаются проблемы
как вот подходит день рождения ваш как
вот у моего брата допустим 15 число и
всегда что-то происходит негативное
вот и он уже как бы стал ждать этот день
рождения ну как что-то негативное будет
со страхом с каким-то с определенным
вот когда стали разбираться до при
рождении при рождении были проблемы
определенные то есть как бы из-за
непрофессионализма до врачей были
определенные проблемы и как вы знаете
кто сталкивался допустим с учением стена
грофа да есть холотропное дыхание есть
холотропное дыхание когда такие проблемы
можно выявить то есть когда человек
дышит и все вот эти блоки энергетически
они они возникают
вас и вы можете эту информацию эту
энергетику проработать вот то же самое и
здесь есть как бы люди которые уходили
уходили на самом деле от таких проблем
простым определенным способом они меняли
дату рождения лучше всего
изменять дату рождения на большее число
то есть не назад-вперед допустим если у
вас день рождение 15 то не нужно его
менять на 14
а лучше допустим поменять на 17 на 18-е
число и лучше всего как бы расспросить
своих родителей а что происходило с вами
при рождении да вот при рождении что
происходило с вами какие были проблемы
при родах да и скорее всего вы
столкнетесь с тем что вам ваш мама или
папа расскажут что до были определенные
проблемы со здоровьем с вашим при
рождении и так далее какие то и эти три
проблема они будут транслироваться когда
у вас будет день рождения то есть вы
можете вот
возвращаться к этой энергетике с которой
вы в тот момент столкнулись вот и это
очень важно понимать и важно понимать в
какой момент все стабилизировалось да и
на эту дату и переносить день рождения
то есть если проблема были
незначительными то достаточно там один
два дня вперед продвинуть продвинуть
свой день рождение посмотреть что будет
происходить
если грубо говоря что-то было очень
серьезным да вы лежали на сохранение
между жизнью и смертью то конечно срок
можно отодвинуть и на месяц вперед
ничего плохого не будет
и таким образом вы избавитесь от
проблемы что как только наступает ваш
день рождения вы сталкиваетесь с
каким-то негативом вот и насколько я
знаю как о шанель
она тоже изменяла свой день рождения то
есть это не просто информация из воздуха
есть люди которые с этим сталкивались и
они решали именно таким образом проблему
как объяснить почему так происходит
почему казалось бы там 20 лет назад вы
родились до 20 лет назад 30 лет назад и
вдруг вы сталкиваетесь через много-много
лет искать с какой-то информацией с
какой-то энергетикой
и с каким-то негативом вот который
приходится на ваш день рождения дело в
том что как я уже не раз говорил энергия
энергия эта информация это изначально
информация что такое энергия энергия эта
информация о чем-то
то есть грубо говоря если вы получили
информацию о чем-то информацию допустим
о смерти об удушении допустим в момент
родов там или еще что-то еще какие-то
моменты негатив какой-то жёсткий это
информация вы получили ребенок он
маленький он сразу моментально это
впитывает и архивирует внутри себя так
как особенно когда маленький ребенок он
познает мир моментально вот как я вам
рассказывал как работают знаки зодиака
да человек рождается он впитывает всё
окружающее в энергетику дождь идет снег
идет ураган идет там я не знаю лунное
затмение солнечное затмение почему вот и
приписывают допустим во всех культурах
там допустим при рождении какого-то
учителя там допустим появляется какая-то
звезда на небосклоне или наоборот
солнечное затмение лунное затмение
потому что в этот момент маленький
человек он убирает всю информацию
естественно если что-то с вами
происходило
негативный момент рождения вы взяли эту
информацию взяли эту энергетику и
заархивировать и внутри себя на этом и
построена вся философия холотропного
дыхания но одна из частей холотропном
дыхании когда вы можете практикую
холотропное дыхание до выводить эти
блоки выводить эту информацию и просто с
ней сталкиваться и понимать что
что происходило до как бы творческая эта
информация стена грофа ну кто незнаком я
в свое время с этой информации
сталкивался и она находила какое-то
определенное подтверждение что да вот
даже когда ребенок в утробе он все равно
уже понимает ощущает эмоции матери он
чувствует это все и если происходили
какие-то негативные события он эти
негативные события тоже архивирует
внутри себя так же и здесь
поэтому мой вам совет
если у вас нет никаких проблем допустим
ваш день рождения он веселый удачный все
замечательно никаких негативных событий
нету эта информация не для вас вот если
происходит постоянно какие-то негативные
удары какая-то приходит негативная
информация то сдвигаете день рождения
совершенно как бы вперед на какие-то
числа на 2 дня на три дня на неделю
можно вот и обязательно общаетесь со
своими родителями узнавать и что же
происходило на самом деле вот такая
информация значит я вижу что никто не
написал умных какие-то интересные
вопросы вот поэтому всем спасибо до
свидания будут выходить вот такие
небольшие ролики зарисовки на канале
мета сенситив поддерживайте лайком и
поддерживайте своими комментариями если
этот формат он как бы состоится сам по
себе то я буду выходить и буквально там
на 10-15 минут какую-то тему освещать и
рассказывать почему это происходит и как
это происходит все всем пока до свидания
[музыка]