[музыка]
как быть если засыпаешь во времени во
время техники не как практически никак
но это написала алена лис на самом деле
вообще любая наработка вот выхода в
астрал там допустим астральное тело и
так далее есть техники по утяжелению то
есть сама сама засыпание ничего как бы в
этом плохого нет не нужно стараться не
заснуть нужно стараться утяжелить свое
сознание чтобы его не потерять в
определенном вот этом санс активном
состоянии то есть когда люди грубо
говоря говорят вот я засыпаю это моя
проблема там во время медитации или во
время какой-то практике техники
вот и у них ошибочное такое
представление что именно нужно бороться
со сном со сном бороться не нужно это
бесполезно единственное что как бы вот
делают люди умные они утяжеляют свое
сознание есть определенная музыка
когда ты грубо говоря при прослушивании
немножечко выходишь на другую вибрацию
более тяжелого и в этом состоянии ты
можешь зацепиться есть разные техники в
том числе и техника осмысление которые я
давал да я давал технику тело
осмысленности она именно на то и
рассчитана почему всех пошел такой
резкий скачок вот в сенситивной плане
как я вот вижу то что мне пишет и у
многих стали открываться какие-то
сверхъестественные способности и
сенситивные именно вещи потому что этот
ролик тело осмысленности он именно и
создан и дан для того чтобы вы смогли
утяжелить свое сознание и в каких-то
сенситивных вещах в каких-то сенситивных
вещах именно как бы ощущать вот это
проникновение что с вами происходит
потому что в большинстве случаев
большинстве случаев мы просто очень
много нет не замечаем мы очень много
пропускаем вот
и поэтому алена если ты вот пыталась
сделать технику тень бога да и не
проработала те
тело осмысленности технику естественно
ты засыпаешь и ты не ловишь
своем сознании потому что она от тебя и
исчезает вообще сознание это иллюзорная
вещь это все философы об этом говорят
все об этом рассказывают вот поэтому и
была дана сначала тел техника мощное
тело осмысления дело осмысленности когда
ты каждое свое действие
отдающей отчёт каждому своему действию
то есть прорабатывает свое сознание вот
эту ментальную но есть и другие как бы
ходы есть другие ходы когда допустим
музыка определенная такая утяжеленный
вот это вот все горловое пение вот когда
вот они все основаны на том чтобы
утяжелить свое сознание и поймать его
вот в определенных вот этих сенситивных
состояниях то есть вот эти вот все
глухие удары
по этим по барабану вы думаете это
просто так до для атмосферы нет на самом
деле это вот от высоких вибрационных
ритмов на нижние ритмы и утяжеление
своего сознания
но когда ты это делаешь грубо говоря
просто так вот ты послушал там
какие-нибудь горловое пение там вышел
вот на эти все
выходы вот эти вот внутренние да и
ничего дальше за эти минуты утяжелил
свое сознание максимум что секс будет
хороший потому что все вот эти нижние
вибрации они воздействуют на нижние
чакры потом хороший секс получается
потому что это уходит не в практику не в
практику а это уходит физику в
физиологию да и поэтому как бы вот
работа с этими вибрациями работа с этими
вибрациями этого работа в том числе и
затрагивать нижней чах чакры
вот и
но когда ты работаешь со сверх
сенситивной какой-то техникой вот выход
в астрал вот как вот тень бога о чем там
идет о том чтобы выход выходить именно
на сверх существ я показал рассказал как
то происходит с какой-то вещью
происходит естественно это так или иначе
это немножко воздействию не с этим
уровнем нашей реальности это идет
воздействие на другой уровень реальности
и поэтому нужно ловить свое сознание и
удержит его и скорее всего у тебя может
быть и получилось пообщаться алена но
дело в том что твое сознание это ничего
не
заархивирован а потому что сознание
когда мы пребываем в определенных таких
вот сумеречных состояний вот это
восприятие так скажем она расщепляться
может она расщепляется когда часть вас
остается в вашем теле а часть переходит
в определенное другое измененное
состояние
вот так я надеюсь объяснил так максим
как отличить те знаки явления которые
приходят откуда-то вне от игры своего
воображения
задает екатерина сермяги на
дело в том что друзья давайте вот на эту
тему поговорим очень интересная тема про
знаки про всякие вещи дело в том что
давайте начнем с того что все что вокруг
тебя это твое воображение вот я об этом
говорил рассказывал поэтому когда
человек какой-то рассказывает про свои
какие-то экспириенс и инсайты и так
далее и так далее многие люди многие
люди они говорят но это же твою
воображение и так далее ну да
действительно все это в какой-то мере
есть воображение в каком плане в том
плане
друзья что мы каждый из нас он маленький
демиург
и строить свою реальность и строить свою
реальности как бы а строит он ее на чем
своем воображении ну вот поэтому как бы
если какие-то знаки тебе пришли именно в
твоей реальности именно в твоей
реальности пришли какие-то знаки они
пришли для тебя не важно что у меня был
такой случай вот расскажу значит это
тоже как бы такую ситуацию было мне
где-то лет восемнадцать девятнадцать
я шёл с одним человеком и он не говорит
такой мы идем значит мы разговаривая
давно в этой теме я давно в этом в этом
во всём варюсь в общественном с детства
у меня в детстве прах происходили
какие-то выходы в астрал там и так далее
но это долго рассказывать там все эти
вещи и значит мы идем разговариваем с
ним он говорит not смотри он не говорит
not никаких же чудес нету вот он не
задаёт вопрос но никаких же чудес вообще
нету вот я понимаю иисус он там делал
чудеса там люди пришли увидели как бы
вот это вот все что реально да и так
смешно на самом деле такой очень когда
люди оперируют чудесами иисуса
такое ощущение что они не читали библию
что сам иисус говорил про это вот и
потом знаете еще интересна такая версия
немножко отстранюсь все против алкоголя
а против виноват я как-то пил в эфире
вино и мне там куча людей стал писать
что то что вино плохо вот это вот ну а
зачем иисус делал вино из воды и повел
людей бог да ну как вот христианской
религии да то есть как бы друзья у вас
как-то не состыковки происходит алкоголь
плохо а ваш этот ну и наш в том числе
потому что я верю в иисуса на наши так
скажем иисус он грубо говоря из воды
зачем-то вино делают почему не сказал
этим людям что не надо пить вино мозг
разрушает там и так далее и много много
вещей или когда иисус стоит с деревом
разговаривает вот просто и
то что она там плоды не дала он и
проклял это дерево вреда не будешь ты
больше плоды давать и это как сказать
или когда допустим ученики приходят к
иисусу и говорят вот мы видим значит там
лечит человек лечит человек исцеляет
скажи пожалуйста но вот избегли читайте
ученики приходят
скажи пожалуйста это хорошо или плохо
что человек занимается целительством до
иисусом говорит о чьего имени он лечит
или она я уже не помню говорит от твоего
агрить пусть лечит понимаете а уже
православие нам рассказать что
целительства но вы знаете что происходит
в россии что арестовывают там пытаются
как-то целителей там
экстрасенсов пытаются каким-то дипломом
привязать сейчас вот нужны им аттестацию
но слышал вот это идет идет вот этот вот
вал и как бы вообще смех то есть такое
ощущение что все эти православные
которые ходят
свечки там ставят вот эти депутаты они
же безумно божественны откройте библию
откройте библию иисус был не против
против вообще целительство
а вся официальная церковь сейчас к нам
кстати говорит вся официально что
экстрасенсорика
ну экстрасенсорика целительства это грех
странно и вот вынимаете вот просто дело
в том что вот небольшая книга библия
называется и люди не могут открыть
прочитать так вот я отстранился я
отстранился от темы
я отстранился немножко от темы так вот и
мы идем и он задает мне вопрос вот нету
чудес и так далее и так далее вот как
это я смотрю прямо над нами значит
такое-то плавает тарелка из-под доширака
на этом где-то вверху прямо над нами вот
реально парит и никакого ветра нет
ничего нет я говорю ну вот тебе чудо
вот я им говорю вот же чудо смотри а вот
такой под пригляделся all подслеповатый
был но я потом расскажу что это даже
хорошо
[смех]
шифруешься он говорит слушай правда и он
смотрит ветра нет ничего нету а тарелка
вот зависла от из-под доширака и бесит
ингрид на дашь так а все как раз в тему
то есть идем разговариваем общаемся на
эту тему и бам и вот это вот висит вы
говорит правда точно и он так уверовал
я значит а я пригляделся а там вы знаете
раньше ленты были такие вот из как это
сказать были кассеты до магнитофоны и
лента там была и когда их люди
выкидывали они потом рассматривались вот
это магниты и она могла вот так то
вытягиваться в тонкую тонкую струну и
вот она размазалась так с одного дерева
далеко-далеко и к другому прицепилась
потом ее ветром растянула вот до уровня
лески невидимы и коробка доширак и
зацепилась вот я это все увидел ну и так
еду посмотрел на него думаю не видит ну
хорошо вот понимаете друзья к чему я это
рассказываю к чему я рассказываю с одной
стороны я сам был немножко в тупике
потому что человек захотел чудо он
увидел это чудо а потом уже когда
повзрослею немножко стал и я увидел что
как-то странно вот мы разговаривали вот
это значит смотрите вот это вот вещь как
бы висит там где-то это тоже чудо
понимаете любое чудо можно объяснить вот
в чем как бы фабула моего рассказа
просто иногда людям нужно вот это вот
необъяснимые какие-то вещи но и всегда
найдется какой-то ученый или человек и
все объяснит ведь вот смотрите
иисус сделал из воды вино а мы знаем
сейчас как ученые объясняют что есть
массовая галлюцинация когда люди массово
галичины галлюцинирует то есть когда
человек находится достаточно мощный
достаточно сильный и под его
воздействием это уже доказано люди могут
воспринимать особым образом реальность
да здравствуйте
вот особым образом реальность хоп
объяснили да и многие многие многие
многие вещи ведь можно просто вот так то
объяснить то что любое чудо она
объясняется просто вопрос не в чудесах а
вопрос почему твоя вера нуждается в
чем-то что ты не можешь объяснить вот в
чем вопрос
он не в чуде заключается не в
сверхспособностях а в тебе почему тебе
настолько важно знать что-то что ты не
можешь объяснить вот ответ на
про знаки про знаки вот екатерина что
все в твоей реальности они все реальны
они все реальны в твоей реальности но мы
отошли немножко и стали там разговорить
немножко другом но я надеюсь тоже
объяснил как бы ответил на твой вопрос
макс я верю что все вокруг живое но
никак не идет диалог что делать задает
кирилл котов это я рассказывал что за
жизнью можно установить диалог и она
будет тебе отвечать но там же я говорил
вот кирилл я же говорил что жизнь
начинает разговаривать с тобою как бы в
диалог вступать когда ты сам можешь
честно собой разговаривать общаться на
этом была построена техника
осмысленности
тело осмысленности вот это очень важно
это та же техника
почему вот в чем как бы вся причина для
чего эта техника была для чего эта
техника была техника
это было для того чтобы ты вошел в
сознании в реале в реале своей жизни
потому что мы нарабатываем там же я и
дал ключ там же я дал ключ как жизнь нас
видеть что не как человека да я объяснил
что она видит нас вот как осознание до
определенной но это пересмотрите ролик
который я давал и понимаешь если ты себе
врешь постоянно или живешь какими-то
определенными шаблонами и не способен
честно с собой поговорить-то как с тобой
жизнь может разгореться кем она будет
разговаривать с тем что кажется тебе
или с тобой с реальным понимаешь общение
идет жизни у тебя именно через ощущение
самого себя в правильном контексте в
этом как это сказать естественным вот
поэтому разберись
и просто попробуем с собой честно
поговорить честно поговорить не не вот
этот вот какой-то выдуманный образ а
реальный чем реальные ты будешь себя
ощущать но вот как бы внутренне до чем
честнее ты будешь собой общаться тем
честнее жизнь с тобой будет общаться но
не в том плане что она перестанет врать
а в том плане что ты начнешь слышать
ответы
вот потому что правильные ответы не
можешь что и услышите даже потому что
как бы пытается услышать вот эта маска
этот образ какой-то определенных вот мне
кажется вот так вот и как есть такое
как есть такая вещь есть такая вещь что
мы не можем услышать ответов
потому что мы не задаём правильные
вопросы вот умение задавать правильные
вопросы это уже есть как бы способность
это скилл
мощный потому что когда ты задаешь
вопрос но это нужно понимать с чем то
общаешься и как какой соприкосновение с
тобой но вот это происходит поэтому вот
в тело осмысленности я и загрузил образ
как жизнь там видит вас допустим вот
приведу пример давайте приведу пример
вот допустим человек хочет денег вот
почему никогда не какой там фильм секрет
там или еще что то вот там там же
оперирует образами представьте деньги
визуализируйте их и так далее почему это
не работает но это же понятно что
большинства людей это не работает но я
сейчас не буду этот фильм секрет
разбирать вообще никак потому что я нато
наткнусь на такое количество за
зомбированных этим фильмом но приведу
один из примеров почему нельзя
представлять
деньги визуализируйте просить от жизни
деньги потому что вот у этой
ну как это сказать не существо даже вот
этого
сверх матричного сознания нет понятия
денег вот нет это мы видим вот эти вот
бумажки до которые вот они лежат на
столе и так далее там оперирование идет
другими вещами амбиции потенциал и
ощущения вот какие-то такие вещи потому
что вот все что грубо материально вы
можете выбрасывать из своих вот этих вот
как это сказать запросах потому что это
не поймут ну просто не поймут человек
хочет бумаги вот человек хочет бумаги
понимаете в чем дело вот вот и все а
если ты разберешься ну вот пример тебе
приведу
кирилл если ты разберешься какая именно
внутренняя твоя способность может дать и
так
количество бумаги который тебе нужна
какая способность и начнешь эту
способность спрашивать спрашивать у
жизни она тебе эту способность
даст вот в чем прикол происходит если ты
допустим
поэтому грубо говоря нужно спрашивать не
картинку
это тоже есть но это другое это не с
жизнью связано вот эти вот картинки
работы там и так далее а свое состояние
которое ты хочешь получить свое
состояние вот если ты хочешь купить дом
допустим тебе не надо у жить не
спрашивать дом а нужно проработать над
тем состоянием которые ты хочешь
получить от этого дома и дальше вот
этими образами своего состояния общаться
с этой жизнью потому вот и она поймет и
тебя прочувствовать поэтому даже словами
когда ты общаешься вот жизнью я хоть и
говорил что общайтесь слух так далее но
это же инструмент всего лишь наработки
наработки собственной осмысленности и
вот этот ролик тело осмысленности он
создан для того чтобы вы поняли что
нужно нарабатывать тело осмысленности
потому что для вот этой вот
структуры для вот этой вот структуры для
нее нет английского языка русского языка
там иврит и там ещё что-то французского
она общается вот эта структура с вами
взаимодействует не через язык вообще а
через вашу собственную осмысленность
через вот эти ощущения
вот и поэтому вот это вот причина вот я
сейчас накидал тебе вот этих вот точек
до определенных и ты разберись
поэтому когда я смотрю вот эти все
фильмы про визуализации всяких там
диванов денег горы там так долину
садитесь визуализируйте конечно а может
быть легче представить то
высветить ту способность которую можно
развить и который и даст вам эти деньги
эту бумагу а потом вот подключиться к
этой жизни и жизни то что даст и вас раз
это и откроется нет не так произойдет
она создаст условия при которых
и это способность у тебя разобьется если
и и притом это страшно это уже вот
знаете это замечали люди они говорили
что это как контракт с дьяволом потому
что твое желание она может быть страшно
потому что если ты допустим пожелаешь
быть сильным и волевым и вот этот твой
внутренний импульс пойдет вот к этой
жизни жизнь его интерпретирует и дальше
исходя из твоей реальности она создаст
ситуацию которая приведёт тебя к этому
состоянию а это может быть и тюрьма это
может быть и насильственные действия
какие-то над тобой изнасилования или
унижай который именно сыграют на твоих
струнах души которые приведут к
определенному результату который ты сам
хотел запрашивал вот и поэтому ты будешь
думать что ты проклят а на самом деле
твое желание просто
реализуется она просто реализуется и
тебя ведут не не думайте что допустим
такие вещи допустим как я хочу там стать
смелым или я хочу стать умным чтобы
стать умным нужно быть долго-долго
дураком
понимаете вот чем дело если ты будешь
думать я хочу быть умным значит жизнь
поставить тебя в ситуацию где ты будешь
себя чувствовать сверх тупым потому что
только так ты начнешь взбираться вот к
этим мозгам а что это за ситуация где ты
будешь чувствовать себя сверх тупым
правильно ситуации где
грубо говоря тебе придется шагать там
через нищету через какие-то вещи
возможно но по-разному всех это там же
нет индивидуального коктейля да вот это
вот всего
вот я немножко объясню как это
работает поэтому как бы люди засекли и
горят бойтесь своих желаний своих
желаний у жизни есть алгоритм обратные
как бы отдачи на чем он основан
зеркалирование вот это определенная это
я хотел этот механизм описать как бы
рассказать почему жизни вот у этой
системы в этой реальности есть
определенный аспект
он заключается в том
это алгоритм практически на автомате
работающий что когда ты в чем-то уверен
жизнь будет показывать другую сторону
это когда ты
а так это скажем я одному человеку
объяснил почему ученики убивают своего
учителя каким образом это происходит чем
чем больше в человека верят тем больше
они его уничтожают
и в этом есть как бы некое
как это сказать вот это вот агнец божий
до некая жертвенность любой учитель
который преподает дает знание там еще
что то он агнец он жертва в чем это
состоит почему так происходит по одной
простой причине что вот алгоритм
развитие вас он там есть система чтобы
вы не зацикливались на чем на
определенном чем больше вы будете верить
в человека в какого-то до него какую-то
способность тем больше людей будут
подключаться к этому тем больше будет
переворачиваться ситуация и в итоге как
бы люди будут сталкиваться с каким то
определенным разочарований почему это
происходит чтобы люди двигались своем
развитии чтобы они не зацикливались
чтобы они не находили прочную систему
понимаете потому что если бы это не было
этого алгоритма
то грубо говоря о мы бы как бы жили что
уже давным-давно где-то тыщи лет назад
люди нашли вот лазейку да вот в
лабиринте до алгоритм вот иди туда
сверни всегда сверни всегда сверни сюда
и ты будешь жить хорошо кушать приятно и
вообще обо всем не doom
и вот как у стругацких у тарковского как
в этом пикник на обочине где помните
актер фильме говорит здесь здесь
постоянно все меняется изменяется и так
далее в чем изменения жизни происходит
почему оно происходит да по одной
простой причине что не должно быть
никакой системы то есть ты просто
имеешь какую-то определенную уловку
передышку тебе дали технику дали
практику определенно чтоб ты немножко
зацепился немножко в вы ковырнул себя
немножко получил кайф от жизни дальше
пошел вот чем больше людей начинают во
что ну вы знаете вы читали в интернете
как все учителя плохо заканчивают и
неважно это неважно скрести просто
христианство она почему-то рассказывает
что это вот это грубо говоря потому что
там допустим проклятие какое-то
определенное вот накладывается нет это
просто банальный алгоритм банальный
алгоритм на движение на развитие жизни