[музыка]
если вы хотите на самом деле что-то
понять свои жизни старайтесь меньше
обращаться
круто минти раваной информации да кто и
который уже застывшая
обращайтесь к своей собственной жизни
живой жизни и постарайтесь
прочувствовать прочувствовать на
реальном примере через свою жизнь они
прочитать шобла не равана и какое-то
представление каких-то людей которые
заархивирован а в пространстве в
отношении какого-то но как бы опыт от
того сообщества до тех людей потому что
вы живете здесь и сейчас не нужно грубо
говоря пытаться что-то взять из прошлого
это большая ошибка из прошлого
практически ничему нельзя взять
можно только увидеть какой-то слабый
слабый свет и
пойдя на этот свет подключиться к самому
себе и к внутреннему я к наблюдателю
который внутри вас который есть внутри
каждого из вас я уже говорил в одном из
роликов но я не знаю не совсем уверен я
не совсем уверен сохранился этот ролик
где то или нет потому что я периодически
удаляют с какой то стороны я правильно
это делаю чтобы вы как бы ценили на
самом деле то что вам рассказывают чтобы
вы не думали что вы потом посмотрите что
у вас не было бы ощущения потому что в
мою задачу в моей задаче нет на самом
деле что-то сделать труда mentira ваная
в моей зад в мою задачу входит только
одно чтобы вы общаясь со мной и
задумываясь на эти темы включились
процесс внутри себя через ощущение они
построили внутри себя логическую
какую-то цепочку представлений и через
эту логику стали бы грубо говоря
приходить каким-то осознанием через
логику некуда прийти нельзя практически
вообще никуда нельзя и вообще по логике
вещей мы и жить не должны по логике
вещей потому что если вы будете
логически там рассуждать по поводу своей
жизни предназначение
судьбы и кормы и тогда это вы будете
всегда приходить к тому что вам и жить
незачем
а если глубоко копать не поверхностно
копать поэтому проходите через ощущение
вот через вот какое то вот внутренне
этого свое осознание был
был такой вопрос очень очень очень
интересный был вопрос очень интересный в
свое время одна девушка там задала
на тему зачем все это делается чем всем
этим заниматься вот и по поводу
медитаций был там вопрос но вы не
понимаете что вас даже выбора нет
заниматься не заниматься потому что вот
ваша жизнь это уже есть практика это уже
есть медитация вы постоянно медитируете
вы постоянно включаетесь какие-то
процессы мистические вы постоянно
присутствуют вот в этом во всем потому
что вы уже живете в этом другой вопрос
что когда вы осознанно понимаете что с
вами происходит вы можете более
качественно прочувствовать ход движения
свой ход движения до нежели когда вы
живете представляете что все вокруг вас
происходит само по себе по логике
каких-то вещей а если с чем-то вы
сталкиваетесь нелогичным до в своей же
из них то вы отбрасываете ваше сознание
все это закрывает то есть грубо говоря
простым языком простым языком хотите вы
медитировать не хотите вы медитировать
вы уже находитесь медитации даже мой
разговор с вами это есть медитация что
это такое это медитация просто понимаете
у наших людей вообще неправильное
понимание вот этих вот всех практик
неправильное понимание мудр что это
такое мудрый неправильное понимание ао
сан там и босс всяких и и так далее
как-то так сложилось что людям вбили в
голову что они вот именно должны сесть
позу лотоса чтоб у них что-то произошло
даже вот когда они с кундалини там
работают и так далее или чтобы раскрыть
чакры нужно там как манипулировать да
вот так у тебя бить сюда сюда вот какими
то как это тоже небольшое такое
представление фейковая неправильно я не
буду называть известную школу которая
говорит что так нужно делать и как бы
простого обывателя у него складывается
ощущение что вот это сложные техники вот
этому надо обучаться нужно погружаться в
это чтобы что то получить
а на самом деле ничего это делать не
нужно что медитация это простой разговор
это вхождение в состоянии как бы
отстранённой мысли
вот что такое медитация потому что
собственно отключить конкретном если у
вас не получится а войти в состояние вот
во время попадания в ощущениям если
с попадания ощущения о чем вообще
человек говорит вот это и есть вход в
медитативное состояние и когда ты
немного
так отключаешься и ты включаешься
полностью в ощущение которое проходит
через тебя через эту информацию когда ты
попадаешь в ощущении того о чем тебе
говорят или то с чем ты соприкоснулся
вот это и есть вход в медитативное
состояние сейчас я вам показывают на
самом деле даже разговаривая с вами я
нахожусь немножечко уже в таком
спокойном и немножко в медитативном
состоянии потому что то что я говорю я
вхожу в ощущения этого понимаете я с
вами разговариваю и я вхожу в ощущении
той информации которую я вам говорю
сейчас вот это и есть медитация это не
обязательно вот так вот понимаете что
такое
мудрый что такой мудрый на примере как
они открываются как они работают когда
вы полностью расслабляетесь
вот попробуйте допустим вам кто-то
делает массаж и вот в какой-то момент
просто обратите внимание вы лежите
расслабленный вам массаж делают или вы
очень были уставшие и легли и ваше тело
попыталась отключится и в какой-то
момент ваше сознание оно как бы
отслоилась и вы вошли только в ощущении
только в ощущении себя и обратите
внимание как ваши ладони раскрываются и
хоп и вы увидите как пальцы сами
начинают
соединять соединятся в какой-то просто
сознание в этот момент она немножко
отключена потому что вы находитесь в
ощущение своего уставшего тела или
полного полной расслабленности
но если вы вспомните слова мои слова и
просто обратите и вот посмотрите себе на
руку а что с ней происходит и вы увидите
как пальцы
соединяются между собой вы увидите вот
так вот лежит рука или вот так лежит
рука или вот так вот ваши ручки вот так
же понимаете митры
их не надо изучать их не над их не надо
специально
производить до грубо говоря а это все
происходит естественным путём и если вы
это увидите как у вас рука то есть
пальцы они сами соединятся в
определенные то есть что это значит это
значит что в полном сознании когда в
полном расслаблении вашего тела когда
сознание уходит логика уходит тело
начинает сама себя лечить и замыкает
некие энергетические каналы чтобы их
выправить внутри вас вот что такое
мудрый а потом уже люди умные люди они
это подметили они это заметили что что
так происходит потому что внутри люди
это большие лентяй которые лежали ю так
он что с моей рукой происходит буква
что это такое дай-ка я почувствовала
куда это пошло этот-то
прочувствовал давай карина за вот это
вот так то есть это исследование
понимаете когда вы читаете информацию о
мудрых там о чакрах это исследование
ленивого человека который смотрел как
его тело живет без сознания понимаете
когда отключается сознание как тело само
себя регулирует и работает и естественно
можно допустим сесть выучить мудрые вы
так вы поставите и попробовать как бы
замкнуть эти канал но у обывателя это не
получится по той простой причине что
главный фокус
воздействия течение вот этой энергии
восстановления должно происходить именно
когда ты входишь в состояние
отключенного сознания то есть если ты
прочитал книжку открыл пром по мудрому и
посмотри вот так это сердце лечит вот
так восстанавливаться этот меридиан
и этот там замка не и сел там книжка
открытая и давай пальцами
как на баяне играть понятно ничего не
будет потому что главный эффект должен
происходить с того что ты отключаешь
свое сознание вот его всем так и
происходит во всех этих практиках
допустим если вы хотите работать с
чакрами и прочувствовать чак да допустим
определенную конечно их можно даже
почувствовать чакры вот кто немножко sun
city when i может ощущать там вот эти
вот все потоки поле до человека он
чувствует что вот на уровне живота
допустим рука раз и так как как поток
отталкивает руку вот это ощущение на
уровне физиологии ощущений чакры да как
бы поток потому что где чакра вот этот
находится узел там даже руку отталкивает
то есть там вот ты ведешь рукой вот по
полю до энергетическому своему и сюда
под хочешь раз и рука вот так вот уходит
и ты чувствуешь что отсюда идет поток
потом сюда подводишь 1 поток вот он
пожалуйста единство где нельзя
прочувствовать поток это вот здесь вот
ваш значат и потому что и в темечко вы и
чак и там нельзя почувствует поток вот
именно на уровне физиологии
но в принципе я как бы встречался с
какими-то людьми которые меня убеждали
что никаких чакр нет и я их водил
немножко такое состояние медитативно
криво теперь смотри вот чувствуешь поле
он до чувствуем туда вот вот я чувствую
отведи в виде виде с 1 а здесь и он раз
и видит даже сам рука раз отходит и игру
почему она чудо отходит а сюда
возвращаешь раз снова
почему так происходит
вот это говорю есть такой поток
энергетический да как бы идет и
но но те люди которые пытаются
воздействовать через поле на чакры они
очень сильно ошибаются по той простой
причине что это всего лишь ну вершина
айсберга что такое чакры чакра это
функциональная идея функциональная идея
твоего тела да вот допустим если
горловая чакра вот здесь давайте их
называть просто не на санскрите а
по-русски горлова чат и вот здесь она
находится за что она отвечает идея
отвечает за разговор за общение за голос
и у многих певцов допустим кто
занимается пением и так далее как
правило вот когда у них какие-то
проблемы даже не на уровне физиологии а
на ментальном уровне они чувствуют блок
вот именно вот в этом месте они
чувствуют ощущают блокировку потому что
это ментальная блокировка когда вот и
мне нравится какой голос какой звук
исходит из них они ощущают блокировку
вот в этом месте ментальный уровень это
уровень идеи до как бы вот именно этого
энергетического узла
допустим сердечная чакра находится вот
здесь да вот мы проходим и вот так за
что она отвечает она вообще отвечает за
общение за коммуникации но более
чувственного восприятия то есть не то
есть это то как чувствую тебя люди
отсюда именно исходит
люди тебя чувствуют вот вот через это
место если говорить прямо
люди чувствуют через это место когда
человек стоит он с тобой коммуницирует
разговорит он чувство тебя как бы
сердцем да и вот это сердечная чакра то
есть соответственно когда у человека
идут проблемы с другими людьми на уровне
чувств он обычно чувствует как бы как
будто бы сердце болит но сердце не болит
это просто блок опять же на уровне
сердечной чакры на ментальном уровне то
есть чакра это функциональная идея
отвечающая за какие-то коммуникации тебя
с внешним миром если сексуальной чакры
там это свой функционал за бизнес обычно
горят болеет своим животом и подмечено
да не жалея своего живота да есть такое
выражение не жалея своего живота
бизнесмены они вот через это идут вот
дальше идет у нас сердечной то вот сюда
потому что функционал так скажем
функционал имена работы с бизнесом но я
даже сейчас грубо сказал потому что
бизнеса как такового на энергетическом
уровне нет а когда ты работаешь с
с деловыми аспектами так скажем а что
такое деловой аспект это доверие
недоверия это доверие недоверие потому
что если я скажу что через эту чакру
работают бизнесмены
я немножко навру потому что если глубже
копать то это работа доверие недоверия
то есть именно
отвечает не то что за деньги в то что
говорят вот раскрывает очаг ru
это улучшается бизнес эта работа там с
денежными потоками и так далее они
немножко вам врут на самом деле
внутренний потенциал это чакра он
работать доверие не доверил заметьте
когда ваш питомец ваша собака вам
доверяет она живот открывает она ложится
и живот потому что это самое как бы
чувствительное место да и через какое
через которые очень быстро можно убить
да и животное она вам доверяет поэтому
бизнес вот работающий через вот эту
чакру через вот эту чакру
это доверие недоверие это ощущение и
работая энергии именно на функционале и
доверие недоверие вот вот что такое
чакры немножко мы поговорили по про
мудрую про чакры
вот и давайте я сейчас прочитаю вопросы
к чему я это все рассказывал а сейчас
друзья я рассказывал к тому вот как раз
та с чего я начал эту трансляцию
рассказывал к тому что можно жить
осмыслена и понимать процессы какие прах
проходят через тебя да почему когда тебя
люди обижают у тебя сердце болит почему
когда ты бизнесом занимаешься ты именно
не жалея живота своего или вот через это
работаешь почему когда ты обижен на
какого-то человека и хочешь что-то ему
сказать у тебя блок вот здесь возникает
и можно на это не обращает внимание а
можно
анализирует что такое мудрый дартом так
сказать как снимать блоки на самом деле
давайте так договоримся когда вы пишите
свой вопрос какой то свой вопрос
пишите конкретную ситуацию ладно то есть
пишите конкретную ситуацию что именно
какая именно у вас проблема что именно
происходит потому что вот потому что
происходит такая вещь что понимать под
блоками что именно возможно вы
интерпретируете даже не правильно вы
считаете что это блока это не блог а это
определенное воздействие ментальная на
вас и вы это ощущаете как блок просто
нужно понимать контекст в чем в чем это
заключается моей практике были такие
вещи когда было реально и ментальное
воздействие на человека и действительно
человека человек очень сильно страдал и
мучился и приходилось с ним работать и
снимать это все вот это тоже можно
назвать блоком а можно блоком назвать то
что ты хочешь что-то сделать свои жизни
и не можешь это сделать как будто тебе
что-то не дает привет после практики
медитации снятся сны направлены на то
чтобы я испытывал страх или злобу или
боль или агрессию с чем это связанно это
был ролик у нас я рассказывал это
вампиризм
просто когда ты занимаешься
медитации ты выходишь на более тонкие
уровни ощущения и соответственно когда
ты спишь у тебя более обостренное
восприятие и я рассказывал вам приводил
в пример что да есть энергетические
вампиры
не в плане людей а через он когда тебя
выводит именно на ощущение страха боли
каких-то таких моментов и через это как
бы тобою питаются твой энергии потом ты
просыпаешься в весь выжатый как лимон и
так скажем разбиты в этом плане я с этим
сталкивался я даже рассказывал случай
как у меня получилось выйти на
астральный уровень и даже увидеть как я
смог вот это существо которое это все
производила когда я рассказывал navi
навязывание снов определенных что у меня
там собака умерла потом я мать умерла то
есть и постоянно продукт раскрытие меня
вот на выбрать вот таких мощных каких-то
энергий да и те и те кто умеют выходить
в осознанное состояние сознания и как у
меня это получилось я это все увидел про
чувству кто это что делать ничего
опасного в этих паразитов нет они как
правило сами безобидные то есть это не
что-то такое вот знаете прям мощная
просто нужно иметь определенную силу
воли чтобы с этим бороться с внутренним
но есть одна вещь которая может тебе
помочь
когда идет такое воздействие расширяя
свое поле потому что когда паразит
начинает тебя тебя выводить на
продуцирование определенных как бы вы
близко до твоих твоей энергии более а
более мощная энергия это какая страдания
вот какие-то такие вещи потому что
вывести тебя на ощущение мощного такого
прилива радости
это очень-очень трудно и поэтому как бы
паразиты они воздействуют вот через
такие вещи как бы когда ты видишь мама
умерла инвалидам ты стал
или какие-то такие вещи еще там плакать
начинаешь во сне это все это значит с
тебя берут inner
и это паразитизм определенных происходит
и когда начинается такое воздействие
ментальная
ты на самом деле уже немножечко
находишься в осознанном состоянии это не
тот сам когда ты ничего не контролируешь
ты уже диагностировать можешь
когда прозит начинает воздействует он
тебя немножечко будет в том числе и есть
возможность в этот момент просто
представить что все твои поля
увеличивается то есть как будто бы ты
отталкиваешь от себя отталкивающий вот
это вот именно функция
именно функция ощущение что ты толкает
что качество энергетику это очень хорошо
хорошая вещь которая все это убирает
толкание вот именно этот момент потому
что я понимаю что осмыслить вот в этом
состоянии нет ни тренированным что-то
просто старайся толкать толкать свою
энергию помогает посещение
психоаналитика как правило я встречал
очень много людей которые занимаются
психоанализом и у них столько проблем
ментальных все люди приходят к
психоаналитику но вообще люди которые
начинают заниматься психоанализом это
люди которые сами столкнулись с
определенными проблемами понимаете ну
вот и нужно посетить
про ангелов демонов я говорил вот
раскрытие отмена девушки был ролики он
есть сейчас на youtube канале там
рассказывал что это такое вообще так
дальше
я примерно понял вот есть тони арт как
бы задает вопрос я примерно понял это
как вылить на себя ведро холодной воды
вот он и wpad который расширяет сознание
но это банальный пример и опять же не
самый безопасный для вас для физиологии
и психики
то есть о чем идет речь в человек задал
вопрос о том что как бы человек начинает
заниматься какими-то такими техниками то
и это может навредить психике может да
может опасно да опасно а
но тут разговор-то идет о том что как
правило люди которые сталкиваются с
какой-то опасностью неподготовленной
психикой неподготовленным
немотивированные да на это все они очень
быстро отбегают от этого они очень
быстро отбегут они потом в комментариях
будут писать что я видел там дьявола я
видел там сатану я видел там-то я и то
там мою душу хотели поработить и так
далее так далее люди это защита это
защитный механизм это не их уровень
выйти вот на эти ощущения или на ту
практику которую они хотели взять это
это правильно но это вот представьте
себе вы допустим специалист спеша лист
да допустим продавец в магазине а вырос
и захотели сразу стать менеджером вас же
туда не возьмут правильно потому что ваш
уровень дознания не соответствует так же
и здесь
поэтому бояться ничего не нужно в том
плане в том плане что кто еще не
способен вот какую-то практику сделать
он напугается дойдет уйдет потому что
мало мотивации мало осознанности он ещё
не готов к этому так чтобы крыша ехала
что человек что-то сделали у неё крышка
поехала конкретно как правило я видел
таких людей но они изначально были
психически нездоровыми у нормального
человека просто так не от чего крыши не
съедет даже если я сейчас увижу здесь
будет стоять сатана и крыльями хлопать
ну я с ним пообщаюсь попробую поговорить
о боге о том о сём ну поговорим
пообщаемся у меня крыши не съедет
поэтому
воду а а люди нездоровые которые лезут
вот в эти темы лезут вот в такие вещи в
практике они изначально нездоровые были
вот и все и ничего ты не сделаешь
запретить им и сказать давайте вы не
лезьте да там потому что ты психически
нездоровый ну ты не сможешь это его
собственный выбор вот а сказать что
нормальный человек с ума сойдет да
ничего он там не сойдет на самом деле
чтобы что-то увидеть почувствовать это
такие годы практики на нужны это ты
настолько долго долбись в стену чтобы
что-то проявилась и чтобы ты что-то
увидел вот многие там пишут там открытие
третьего глаза но это был еще один
вопрос про открытие третьего глаза
вопрос немножко дилетантски и в этом
плане и тем самым они интересны и вот
следующий вопрос я зачитаю
здравствуй здравствуйте спасибо
здравствуйте вы неоднократно упоминали
про книгу а треть открытие третьего
глаза сахарова на различных йога форумах
говоря сходил почитал йога форума что
это опасно можно с ума сойти постоянно
видение покойников сущности и так далее
которые вокруг вас как вы считаете это
чушь можно ли неподготовленному человеку
пытаться открыть третий глаз по сахарову
благодарю вас за ответ открытие третьего
глаза друзья тем более по сахарова
это сложная сложная практика очень
длительная просто так ни у кого ничего
не открывается просто так никто ничего
не способен увидеть потому что должно
быть объективно
до должно быть объективным то есть
сознание должно быть подготовлено что
такое инициация вы задумались что такое
инициация изначально посвящение во что
то почему раньше чтобы стать колдуном
было идти в баню именно ночью баню
сидеть голым на полке грубо говоря вот в
этом холоде и положить еще кусок мыла
куда-то туда в угол и ждать когда там
что-то выполнить по одной простой
причине что в этот момент понятно что ты
адаптируешь свое сознание к
соприкосновению с чем-то что изначально
блокируются сидя вот в эту ночью в этой
бане и боясь этой бани ты но когда ты
очень сильно за мотивированный да как
раньше это делали я просто вам рассказал
как это раньше делали посвящение в
поводу ну вот ты сидишь и твоя мотивация
и плюс страх
расширяет границы твоего сознания только
после расширения границ своего создана
сознания доступности чего-то приходов
твою жизнь ты что-то можешь увидеть
просто так ничего не может увидеть
понимаете даже вот я рассказывал много
раз есть такой философ митинги ними
сингер который умер колдун тонну не
колдуна фокусник и так далее а медь
сингер сейчас есть немецкий философ
митинги и вот он написал туннель да про
сознание и так далее и он правильно там
все это описывает что если что-то может
разрушить ваше сознание вашу психику
сознание вообще не допустит этого
то есть понимаете это тоже самое
какую-то приведу пример банальный пример
приведу
что вы как со мной было вот со мной было
где-то лет в 16 я пошел встречаться с
девчонкой как работает сознание
рассказываем и что я так волновался так
я переживал по этому поводу я встретился
там а вот с ней пообщался поговорил я
развернулся пошел домой и я уже не понял
не помню как выглядела эта девчонка то
есть сознание среагировал что мне это
страшно сознание как поняла что это
травмоопасно ногами и выключила все
как она выглядела из что я помню только
волосы такие пережженные и белые так чем
она пережила их и в тебе вот такой кусок
волос все я не помнил уже не лица не
помнил как она выглядит я понял что
низенького ростика и тут вот такой клуб
переселенных волос все больше нечего
поэтому понимаете когда вы чего-то
боитесь там допустим вы не способны даже
увидеть вы не способны даже увидеть в
этом плане