[музыка]
так все равно много света в общем друзья
сегодня продолжаем наш небольшой
эксперимент
по записывание небольших коротких
роликов и сегодня я хотел бы ответить на
вопрос как найти близкого по духу
человека меня много и часто спрашивают
как найти близкого человека
схожего с тобой схожего устремлениями по
твоему ощущению жизни и так далее что
для этого нужно сделать понятно что
когда мы все общаемся узнаем друг друга
раскрываем мы можем каким-то образом ну
как бы понять что из себя представляет
человек но это не всегда так потому что
в большинстве случаев человек проживает
не свою жизнь
большинстве случаев мы живем чужой
жизнью
то есть грубо говоря когда вы
встречаетесь с близким человеком до
который по духу вам родственен до
тождественен
вы не всегда можете понять даже
пообщавшись с этим человеком что это тот
человек который вот как бы создан для
вашей жизни если так можно сказать что
он должен присутствовать в вашей жизни и
единственный способ единственный способ
это смотреть человеку в глаза
единственный способ это смотреть
человеку в глаза то есть самый быстрый
способ понять человека это смотреть на
его выражение глаз потому что по моим
наблюдением очень длительным наблюдением
только как бы выражение глаз она может
очень быстро дать ответ это ваш человек
или не ваш человек в общем я вас всех
приветствую напишите кто качество звука
картинки
опять пишу же что идет небольшой засвет
опять же я хочу сказать что это
небольшое у нас небольшие такие будут
зарисовки до напишите как качество звука
и картинки до продолжаем то есть поймите
одну вещь что встретить близкого
человека встретить близкого человека
очень очень очень сложно большинстве
случаев большинстве случаев мы очень
сильно отличаемся в плане
соприкосновения с жизнью в плане с
чувствованием про чувствованием про
чувствования жизни это очень очень
сложно найти общую так скажем общее
соприкосновение жизнью до общую
тождественность по ощущению жизни и
как бы не зря говорят что глаза это
зеркало души потому что выражение глаз
она говорит очень очень о многом
я встречал людей в своей жизни встречал
людей которые как бы по разговору по
общению и так далее они
но как бы являлись неким о чем не
говорили их глаза то есть это очень
важно понимать что мы проживаем чужую
жизнь
но многие из нас чтобы жить собственной
жизнью тождественным
внутреннему отклику да на окружающий мир
это очень очень сложно это нужно до
этого дорасти дайте и иногда бывает так
что человек грубо говоря с которым вы
столкнулись по
по внешним каким-то признакам по
разговору он вам не нравится но
посмотрев на выражение глаз
видя и ощущаете глаза вы можете понять
чем на самом деле является человек вот
это первый признак а дальше вы уже
можете с этим человеком выйти на
какой-то доверительный диалог на
доверительное общение и потихонечку
потихонечку этого человека
вытаскивает так скажем из вот этой вот
окружающей обыденности и впоследствии вы
можете этого человека раскрыть для вас и
этот человек станет тем самым другом
который будет на протяжении вашей всей
жизни вам помогать и морально и то есть
все что в его силах будет вот такой вам
небольшой совет это то чем я сам
пользуюсь потому что я всегда смотрю на
глаза на выражение глаз на взгляд и
очень редко ошибаюсь конечно очень часто
вот меня спрашивают там допустим вот и
допустим в ком-то ошибся я действительно
ошибаюсь потому что в какой-то степени
понимаете одно дело общаться просто с
какими-то людьми но просто вот работа
там или еще что то и другое дело
искать близких людей друзей и только
когда я ставлю перед собой цель и найти
друга какого-то близкого то сотоварищи
или партнёра по бизнесу или еще что
только тогда я начинаю разбираться
какие-то на глаза то есть я не применяю
это буквально на всех окружающих людей
поэтому не надо считать что грубо говоря
человек который знает какие-то
инструменты что он ими должен
пользоваться всегда
нет это неправда
если честно в большинстве случаев
большинстве случаев когда я пытаюсь
разобраться в чем-то в ком-то в какой-то
ситуации как правило я вижу очень очень
много неприятного для себя неприятных
каких-то негативных моментов и я ухожу
от этого то есть свое время я ушел от
как бы от такого поведения чтобы
копаться во всех то есть какой-то момент
я просто взял и все отключил как бы я
отключил вот это вот копания в людях
постоянно разбор потому что вы устанете
то есть используйте этот инструмент
только с человеком допустим в котором вы
влюблены вот или партнёр по бизнесу или
еще что то то есть смотрите прямо в
глаза
оценивайте ощущайте характер этого
человека и дальше уже выходить напрямую
финишную черту до прямого честного
диалога если его выражение глаз
нашло в вас отклик казалось бы простая
какая-то истина постоянно говорят глаза
зеркало души глаза зеркало души
ну посмотрите вокруг себя огромное
количество людей они не смотрят друг
другу в глаза они не пытаются
разобраться потому что во многом в во
многом люди боятся
как бы увидеть человека настоящего
потому что в этом социуме мы так
устроены что нас как бы подводит тому
что мы должны постоянно кому-то что-то
гадить или гадить или обманывать или
как-то уходить или какую-то свою выгоду
иметь да и очень трудно это все
проделывать проворачивать когда ты
человека чувствуешь душой да это уже
совершенно нереально поэтому большинстве
своем люди уходят от этого выражения до
соприкосновение вот с людьми с их душой
и с их чувствованием до определенным и
получается вот такой момент что как бы у
всех этот инструмент на виду но не все
им пользуются и в итоге по привычке если
вы папа и и в итоге по привычке люди не
смотрят друг другу в глаза они не
смотрят друг другу в глаза и тем более
они не пытаются чувствовать друг друга
то есть если вы пройдёте по улице
посмотрите как люди ходят они смотрят
вверх вниз под ноги и так далее никто не
идет и не у кого практически прямого
взгляда нет и вообще считается что когда
ты смотришь напрямую в человека в его
глаза то есть люди понимают что это
очень мощный инструмент они отводят
глаза либо наоборот идет агрессия почему
потому что это зеркало их души вы
смотрите когда на человека прямую в его
глаза то есть человек понимать начинает
что вы сейчас будете его чувствовать и
если человек что-то скрывает он сразу
начнет отводить глаза он сразу будет
прятаться он сразу будет уходить или еще
пойдет какая-то агрессия вот еще раз
повторюсь
смотрите людям в глаза смотреть людям в
глаза это самое-самое важное и других
каких-то способов быстрых способов
понять ваш это человек или не ваш
практически нет то есть ошибаться можно
очень очень сильно даже если вы будете
ощущать человека на уровне энергетики
это разные какие-то определенные вещи
потому что мы очень во многом за
зомбированы во многом за зомбированы
этим миром какими-то вещами до
определенными то есть мы привыкли
постоянно находиться в каком-то коконе
самих себя не чувствовать окружающий мир
не лезть него не лезть в душу человека
как говорят не лезть в душу человека а
если ты туда не залезешь как ты поймешь
кто перед тобой находится да а глаза и
то как она как раз врата
а то через который вы можете зайти и
почувствовать человека он что-то вам
говорит не бойтесь смотрите вот глаза
самое интересное что самое интересное
что есть как бы воздействие да понятно
что есть какие-то определенные вещи то
есть то что я то о чем я сейчас вам
рассказываю это как бы понимаете это
информация она лежит в общем доступе то
есть принципе я не открыл америку вам
рассказываю об этом но есть и такие
моменты когда на людей влияют то есть
когда как бы определенные люди уже
понимают они работают с глазами людей
работают это имя именно практика техника
есть определенные эзотерические техники
когда люди выбирают определенную работу
именно воздействие через глаза на
человека то есть не просто после всегда
близкого человека оценка его ощущение
его а когда начинается когда ты смотришь
в перекрестии либо сюда вот ты смотришь
перекрестие и собирающий информацию чеки
либо когда ты концентрируешь свой взгляд
на один такой определенный глаз не буду
сейчас говорить то есть это уже идет
воздействие волевое воздействие как бы
определенного такого воздействия момента
вот то есть это можно не только искать
человека по глазам так скажем но это в
том числе и
и возможность есть воздействие на людей
на определенные есть какие-то техники
которые описывают в какой глаз нужно
смотреть как это нужно делать и так
далее так далее так далее все все это
есть все эти техники но опять же если вы
где-то прочитаете эту информацию и
попробуйте использовать у вас не
получится потому что эта техника
начинает работать воздействия на других
людей только когда вы капитально вот
поставили целью изучение людей и глаз
то есть мимики вот мелких каких-то
[музыка]
сокращения мимических сократить
сокращений и тогда вы тогда вы как бы
уже становитесь каким-то специалистов вы
начинаете разбираться разбираться
разбираться и только после этого
если вы захотите вы можете уже
практиковать какую-то практику
воздействие через глаза на человеком год
примерно то что хотелось рассказать
поэтому смотрите и по скрипту вам еще
раз повторю информацию что друзья
никогда не делайте каких-то быстрых
выводов на основе поведения человека в
большинстве своем все люди ведут себя по
шаблонам . планировано в зависимости от
социума в зависимости от воспитания
ваш близкий по духу человек может быть
полной скотиной
на самом деле то есть вы столкнетесь и
это будет просто ну
что-то для вас вообще ужасная то есть
как бы вы будете просто этого человек
может быть ненавидеть но вот именно
открывая
вот данный данную информацию зная эту
информацию и в виде человека через его
глаза вы способны уже пойти на прямой
контакт с этим человеком и уже общаясь
подводить его потому что вы все о нем
знаете что не ври на самом деле ты не
такой на самом деле вот так и вот так и
вот так и выходить на прямую дистанцию
ладно я сейчас посмотрю как я и обещал я
посмотрю сейчас
были ли вопросы интересны отвечу на пару
вопросов и мы закрываем трансляцию так
что у нас так
[музыка]
так я сейчас закрыл все рукой у нас
просто doc
[музыка]
так в общем вопросов никаких у нас нет
единственный был вопрос все-таки
немножко со светом переборщил хоть все и
закрыта но идет за свет у нас в общем
там был всего лишь к до скольки лет
человек может
взять и измениться понимаете дело в том
что сейчас я отвечу на этот вопрос и все
и мы закрываемся потому что эта серия
коротких роликов
поддерживаете лайками своими
комментариями обязательно и чем будет
лайков комментариев тем больше я буду
выходить его то рассказать о каких-то
таких вещах которые возможно очевидны но
как на которой вы не просто не обращайте
внимание понимаете друзья дело в том что
мы правильнее было бы сказать не до
скольки лет человек может измениться а
может ли человек
вернуться в то состояние кем он является
понимать вот опять же утрированной а
реальность совершенно утрированной а
реальность изменится человек не способен
и не может человек может стать кем-то на
временно на время временно другим надеть
маску понимаете надеть маску и всем
показывать совершенно что-то другое не
являясь на самом деле как бы тем что мы
видим да и вопрос был бы правильный
грамотный умный вопрос до скольки лет
человек может снять маску и стать тем
кто он есть вот правильный вопрос а все
эти тренинги они постоянно лицемерно
врут измениться
измениться измениться куда измениться мы
все рождаемся целостными изначально мы
все рождаемся с определенными
какими-то сильными сторонами слабыми
сторонами это не просто так и мы можем
усиливать свои слабые стороны за счет
усиления сильных сторон или наоборот но
это не это не будет нас менять если вы
войдете в состоянии себя как я как вот
как вы есть вы увидите что внутри вас
ничего не изменилось то есть также я
когда я столкнулся вот с этими глубокими
медитациями
я прошел вот по своей жизни по развертке
вот жизни и я увидел что я не изменился
вообще никак вот как я был восьмилетним
так я я и остался то есть если убрать
определенный опыт мои какие-то
измышлений и так далее ну как я был вот
этим пацанам восьмилетним который бегал
там по крышам девятиэтажек и так далее и
все что из меня фонтанировал а она все
фонтанирует в том же самом ключи только
поменялись декорации я стал как-то опыт
не ну то есть набрался какой-то
информации негативные либо позитивное
это на меня влияет понимаете вот
какая-то шелуха шелуха она вот она
вернулась но в принципе в принципе есть
такое выражение хочешь понять кем ты
хочешь стать в жизни вспомни о чем ты
мечтал в детстве это это правда потому
что мы практически не изменяемся мы
такие какие есть и правильный вопрос до
скольки лет есть возможность снять маску
от которой она крутилась это правильные
вопросы маску снять можно в любое время
не ограничено
неограниченно возрастом вы можете
сделать это и в 50-60 лет другой вопрос
насколько эта маска вам приятно
насколько приятен тот образ который так
долго с вами жил но
дело в том что же жить жизнью маски
они самого себя это очень очень очень
сложно по в по той простой причине что
вы будете всегда в каком-то
находиться состоянии как бы ощущение не
своей собственной жизни вот что будет
происходить и
это приведет какими-то психологическим
моментам депрессии для посещений пустоты
жизни хотя вы можете можете быть
успешным то есть вы надели маску
какую-то определенную характера своего
определенного так кем вы не являетесь и
всем постоянно показывайте что вы гипер
умный вы интеллектуалы ли еще что то еще
что то вот и сами поверили в этот образ
и живете он вам помогает зарабатывать
деньги что-то доходить а потом наступает
какая-то черта финишная и вы понимаете
что на самом деле за этой маской кто то
есть другой а это вы есть и этот человек
глубоко несчастен просто вот и вот здесь
будет вопрос хватит ли у вас сил и
понимания
понять что вы живете совершенно чужой
жизнью на самом деле все всем пока до
свидания в общем поддерживайте
поддерживайте этот формат ставьте лайки
пишите комментарии
обязательно пишите комментарии и наверно
вот фиг финишной чертой я бы хотел
подчеркнуть одну вещь
[музыка]
что быть собой это очень очень очень
трудная вещь но очень интересное это
очень интересная вещь но очень-очень
трудно и быть и казаться это две разные
вещи вот и в том числе этот вопрос был
кстати как бы вто в том отношении
в отношении глаз все свидание всем пока
пока