и так друзья я вас всех приветствую на
сей раз я сделал рассылку на теле грамм
у меня есть в телеграме свой канал
называется my toes and steve и можно
получить в принципе иногда рассылку я
сейчас дам ссылку в чате чтобы вы то
первый раз допустим увидели что-то могли
бы как бы получить оповещение наверно
предстоящей
трансляции значит вот ссылка на канал
теле грамм это самый быстрый способ
принципе получить оповещение напишите
как сейчас качество звука картинки и так
далее от всех приветствую в общем это
короткие зарисовки это короткие
зарисовки серия коротких стримов по 15
минут
сначала я проговорю какую-то тему
которую хочу сказать и потом если будет
пару интересных вопросов я на них отвечу
вот меня постоянно спрашивают почему так
происходит что
но вот в нашей реальности очень много
зла очень много зла когда дети погибают
геноцид холокост и так далее прогибы как
бы существует бог да и как бы существует
высшая какая-то сила а происходит ну
просто какое-то невероятное зло которому
бог как будто бы и не может
противостоять
тема очень очень сложно и очень сложная
и я не знаю у меня получится сейчас
объяснить или не получится поэтому у
меня даже такой мандраж
смогу ли я это объяснить могу ли это
рассказать потому что в моем видении то
как я вижу то как я пропускаю через
какие-то медитации через схлопывание
информации как я это чувствую не могу
это объяснить и потом я уже начинаю как
бы переводить это в слова свои ощущения
в слова и не всегда это получается
давайте попробуем я попробую как бы раз
к рассказать и объяснить на простом
каком-то банальном но примере давайте
представим себе представим себе что вы
программист и вы как бы один сидите в
пустой комнате вот у вас есть как бы
программное обеспечение в принципе и
пустая комната где нет ни окон ни дверей
то есть пространство практически
замкнутая и вы пытаетесь создать
какую-то реальность до реальность ну
которая не будет подчиняться вам то есть
реальность в которой будут происходить
такие вещи через которые вы сможете
понять себя познать себя до и когда
это будет не разговор с самим собой да а
по возможности будут происходить вещи
неподконтрольные вам то есть и вы
начинаете создавать программу и
вписывать в нее какие-то элементы
которые будут сами принимать решения не
зависящее от вас вот представьте себе я
сейчас пытаюсь как бы передать эту
информацию то есть сначала было слово и
слово было у бога и слово было бог
одна из фраз есть другие коннотации этой
фразы но один из вариантов он такой и
вот вы начинаете создавать какую-то
программу создаете что вам нужно сделать
что вам нужно сделать для того чтобы
программа жила сама по себе нужно чтобы
определенные независимые
элементы вашей программе до грубо говоря
имели свой собственный выбор и во всех
религиях практически нам рассказывают
что бог нам дал право выбора то есть на
самом деле вот это выделение зла как
дьявола это ну как бы примитивная
информация как высшая какое-то зло
которое постоянно как бы вам мешает
что-то делает что-то создает
на самом деле первичные алгоритм
первичные алгоритму жизни божественный
алгоритм он заключается вашем праве
выбора то есть создавая систему которая
будет живой
который будет живой вы должны будете
наделить определенные алгоритмы
определенные элементы извиняюсь правом
выбора выбора не зависящим от вашей воли
вот продумайте это хорошенечко понимаете
и только тогда есть возможность
когда вы как высшее существо не будете
понимать что будет происходить дальше
понимаете вот сейчас эту мысль через
себя пропустите продумайте и потому что
еще раз возвращаемся к образу вы сидите
в пустой комнате с белыми стенами может
быть черными стенами да и вам нужно
создать жизнь вам что такое жизнь для
бога что такое жить для бога жить для
бога это неизвестность это какие-то
элементы ну человеческие души можно
назвать я просто беру вот как бы
название немножко такое отстранено и
чтобы вы сразу с собой не ассоциировать
какие-то элементы которые будут выбирать
делать не то что вы хотите как вам надо
потому что если допустим вы сверх
существо до которое создает жизнь но
которое делает все так тебе нужно как ты
хочешь ты один ты не
ничего другого создать то есть это
одиночество то есть проявление только
своей собственной воле
без элемента че чего бы-то ни было
выбора
это одиночество это замкнутая система
и вот разбить эту систему чтобы разбить
эту систему значит надо создать элементы
которые будут иметь право выбора и после
этого после этого как бы у тебя остается
небольшой набор значит тех вещей которые
ты можешь сделать тема очень серьезно
очень сложная вот просто представьте
себя
вот высшим этим существом да представьте
себя в виде высшего существа и дальше
дальше что происходит я сейчас
примитивным образом вам немножечко все
растолкую до кого-то дойдет до кого-то
не дойдет и дальше у вас когда вы
наделили вот эти элементы право выбора
независимо от вашей воле начиная
жизнь жизнь на самом деле начинается не
создание земли рыбак собачек и так далее
это второстепенно это потом проходит
происходит когда как бы существо как бы
человек начинает давать имена и так
далее и так далее это все понятно жизнь
начинается справа выбора вашего выбора
независимого от воли высшего существа
последующий момент теперь к вопросу что
вы можете сделать вы можете если вам не
нравиться то как развивается общество
сообщества куда а ну пошел взять и все
сообщество уничтожить просто напрочь и
мы читаем в историях о потопе
о содоме и гоморре и так далее так далее
потому что забрать права выбора у людей
у людей это остановить жизнь это
апокалипсис что такое апокалипсис
апокалипсис это состояние когда воля
высшего
создателя высшего создатели так скажем я
даже не хочу прям прибегать к термину
бог да воля высшего сознания забирает у
людей право выбора
все то есть грубо говоря грубо говоря в
этот момент происходит апокалипсис что
такое апокалипсис апокалипсис это когда
перед вами стоит высшее существо и вы
понимаете в этот момент что есть высшее
существо выше вас что есть это гипер
сознание что она умнее вас на 1000
миллиарды каких-то ни каких нибудь
световых лет и так далее и что чтобы это
сознание не сделала чтобы она не сказала
это будет на миллиарды
процентов верно чем все чтобы вы не
сделали это и есть апокалипсис это
осознание привале
сущего доминирующего сознания над вами
вот вот что такое апокалипсис в этот
момент у человека забирают права выбора
не не тем образом что человека
порабощают там в концлагерь изгоняет и
так далее а когда человек существо в
конечном итоге осознает свои
свою никчемность своего выбора и поэтому
второе пришествие она описывается как
вот сияющие там что-то сверх
могущественное когда люди понимают что
все их выбор ничего не значит чтобы не
сказала это существо она будет право
будет про право на тысячу процентов вот
и наступает мировой диктат и в этот
момент как бы жизнь заканчивается
потому что жизнь это право выбора это
неизвестность вот что-то
апокалипсис это когда господь своим
сверх
на нем у людей забирает
выбор а вот теперь возвращаемся
значит моменту что же он может сделать
что в его власти вот он наделил
всех правом выбора он может просто
уничтожить всю популяцию какую-то
определенную то о чем вы читаете там
потоп и содома и гоморры и так далее так
далее так далее это первое что он может
сделать второе он может уничтожить
определенного индивидуума но это
бесполезно это бесполезно просто это
будет бесполезно то есть высшее существо
она понимает что право выбора людей она
на находится не в одном человеке что
когда
осуждают какого-то политика такого как
адольф гитлер
допустим да и говорят вот если бы его
убили грубо говоря не было бы холокоста
не было бы каких-то вещей определен что
всё исходило из него это глупость
неимоверная то есть если бы в тот момент
уничтожили гитлера пришел бы другой
гитлер потому что
гитлера поставили во власть поставили во
власти люди ситуация последствия первой
мировой войны
крах империи вот-вот что поставило то
есть то есть следственные какие-то вещи
то есть для высшего сознания для высшего
сознания как бы это все понятно это все
очевидно безумно что убирать одного
человека нет смысла но у него есть такая
возможность взять и забрать какую-то
душу
то есть какой-то элемент и как правило в
этой реальности забираются люди не
плохие
то есть как бы а наоборот очень очень
хорошие которые прошли какой-то свой
путь
прошли какое-то свое развитие
определенной и поэтому люди они
спрашивают почему нельзя было забрать
этого диктаторы или это зло я стар и
почему господь
он не остановил вот это вот зло просто
убрав одного человека но потому что один
человек ничего не решает как правило это
мощная какая-то система которая приводит
этого человека уберите этого человека
придет
2 гитлеру берите 2 гитлера придет 3
гитлер и потом не забываем потом не
забываем что сам создатель
он дает право выбора большинства вот то
есть первый момент он может уничтожить
всю популяцию
второй момент что он может сделать в
принципе забрать какую-то тушу но мы уже
разобрались кого он забирает можешь
забрать как раз это не те создание
которые такие знаете демонического
характера до определенного и третье что
он может сделать это послать на землю
мессию то есть какую-то определенную
программу ну давайте вот программу
называть да не людьми чтобы раз уж мы
взяли такой вот момент как бы образ
создание какую-то программу и третье что
он может сделать это создать какую-то
программу по под попытаться ее запустить
вот в эти свободные алгоритмы даст
наделенные выбором что есть программа
которая будет объяснять что нужно делать
что нужно делать свободным вот этим
алгоритмом наделенным правом выбора
что им нужно делать и мы видим что
приходит определенной миссии которые
рассказывают что нужно вот так вот так и
вот так и вот так делать и тогда будет
вот так и вот так и вот так то есть
миссия они как правило приходит ни для
одного человека они приходят дать
какую-то информацию заложить какие-то
ростки чтобы право выбора
скорректировать то есть не отнять у
людей право выбора да их
свободу выбора а объяснить почему тот
или иной выбор может привести то есть
все что делали миссии миссионеры
они рассказывали о возможности выбора
вот ты сделаешь вот это будет вот так
сделать вот это будет вот так то есть
грубо говоря я вам сейчас объяснил и мы
исходим дальше если мы разбираем этот
этот момент и понимаем его мы понимаем
что на самом деле жизнь как следствие
что такое жизнь жизнь как следствие это
что у нас это неизвестность
то есть право
выбора дает возможность происходить
каким-то вещам которые не известны
которые непонятны которые не
просчитываются и мы приходим к очень
интересным если мы приходим к очень
интересные вы мысли на самом деле что мы
живём только тогда когда мы что-то не
знаем когда мы в чем-то уверены и наша
жизнь она как бы стабильно да мы мертвы
то есть смерть эта известность
поймите эту мысль смерть эта известность
неизвестность это жизнь вот такое жизнь
жизнь это не
известность это тогда когда вы не знаете
что с вами будет дальше 3 соответственно
вы как создатель допустим это гипер
программы с определенными вещами
понимаете что развивается вот эти
моменты что вы можете сделать дальше что
вы можете сделать дальше вы можете в эту
гипер программу запустить определенные
тоже программы которые будут усиливать
неизвестность вот то о чем я рассказывал
алгоритм парадокса это программа которая
работает уже в матричном режиме
практически когда вы в чем-то уверены
сто процентов включается программа
алгоритм парадокса который
переворачивает
и показывают вам совершенно другую
другую сторону то есть эта программа
призвана я поддерживать жизнь и
состоянии неопределенности вот так же
также в этой системе заложены еще
определенные программы программы
хранителей я их так вот просто сейчас
придумал сказал у них есть разные
название
по-разному их разных религиях называют и
так далее ну скажем программы хранители
когда человек этот элемент допустим
делает правильный выбор до который нужен
который правилен так скажем по
представлению высшего существа
то включается программа охранителя то
есть этого человека вот эти моменты есть
то есть представьте себе что вы
программист
который создает систему и наделяет
какие-то элементы свободой выбора
свобода выбора создают жизнь потому что
создает неопределенность
неопределенность это жизнь мы нашу
реальность на самом деле воспринимаем
путем смерти сейчас объясню под конец
эта тема достаточно такая груженая
загружен на самом деле вот вся эта
реальность которая сейчас существует и
который вы воспринимаете это уже коросты
смерти той жизнь в ее изначальном
устремление это вот такой как house это
полная неопределенность это это такой
сгусток если его прочувствовать
постоянно меняющейся меняющейся картинок
и
потока информации энергии и так далее то
есть мы понимаем что жизнь это
неизвестность эта неопределенность и там
идет очень мощная вибрация практически
которую невозможно практически
диагностировать и мы здесь воспринимаем
вот эту реальность которой находимся
через коросты когда погибает
неопределенность неизвестность и мы
находимся на стыке
то есть это образ как знаете лава
застыла лава застыла вот край лавы
он застывший и вот на краю этой лавы и
то есть наша жизнь когда мы воспринимаем
то что застыла умерла так скажем но в
ready неизвестность и вот этот момент
это и есть это и есть жизнь жизнь это
смерть
то есть это два в одном
это неизвестность и известность вот как
бы в двух состояниях и вот наша
реальность наша реальность она вот даже
я сейчас неправильно сказал жизнь нет
жизни это выбор это не известно о наша
реальность наша реальность это вот на
кромке мы находимся на кромке то есть то
что я сейчас делаю это уже смерть то
есть я уже сказал это записалась это
определилась и так далее это уже смерть
то есть мы уже как бы вот находимся вот
в этом состоянии и поэтому давайте в
завершение я не знаю получилось у меня
это все объяснить не получилось провести
в информацию вот те образы которые я
чувствую и чувствовал поэтому понимаете
когда люди говорят а почему зло а почему
происходит зло почему не получается
остановить зло почему нельзя спасти
детей почему нельзя там еще что то
сделать потому что это выбор это первое
что нам подарил господь бог высшее
сознание создатель и так далее он нам
подарил выбор выбор он подарил жизнь
через это и мы призывая бога создателя
на самом деле каким то типа по нашим
представлениям вещам более определенным
как справедливости какой то еще что то
мы призываем его к смерти мы говорим
забери у нас выбор большинства людей там
так далее и дай нам смерть то есть по
нему
те вот такой момент его очень трудно и
осознать но это правило игры это правило
жизни это единственное
и единственное чем нас наделил вообще
создатель выше создатель это вот правом
выбора через которое мы получили
неизвестность и эта неизвестность это и
есть жизнь ну вот а уже соответственно
неизвестность дала возможность жизни а
коросты вот эти вот когда что-то мертвые
соединяется с еще непонятным неизвестным
вот этот край и то есть нашей реальности
и соответственно наша реальность была
создана вот за счет столкновению вот
этих вот вещей естественно дальше
затронем тему очень долго что то у нас
получилось
хотел быстрый какой-то стрим записать
уже 23 минуты
но тема очень сложная соответственно
высшие круги так скажем семьи которых
много денег которые зарабатывают деньги
так далее они знают о том что господь
бог не может забрать права выбора
они об этом знают то есть древнейшие
семьи которые передают у них своя
философия понимания и не знают об одной
вещи что богу можно противостоять
высшему создателю только понимая что
создатель у тебя не может забрать права
выбора и уже вот на этой концептуальный
как бы
вещи они начинают манипулировать и они
начинают сами манипулировать правом
выбора большинства людей и зарабатывать
на этом деньги имея власть имея как бы
какие-то вещи это когда вот эти
сверхбогатые люди с длинными фамильными
какими-то историями
уходящими в века они все это понимают
они все это знают и они понимают что
самое ценное что есть на этой земле
самое ценное это манипуляция правом
выбора это не деньги это не золото это
не власть
но власть это и есть корр как бы
манипуляция право выбора а самое ценное
есть что это возможность манипулировать
чем-то правом выбора и вот это и есть
демоническая как бы сторона да как бы
осознанно
когда вот эти власть держащие
манипулируя большинством массой
направляют их к тому выбору который им
нужен
и через это они получают свою власть они
получают свое влияние и так далее и
получается они манипулируют божественным
даром понимаете они манипулируют
божественным даром и в этом и есть
демонизм
этого в этом и есть греховность
мощнейшие не в их деньгах не в их
капиталах не в убийстве людей и так
далее потому что в принципе смерть сама
по себе но это можно говорить отдельно
это не так страшно нежели когда огромные
массы идут в неправильном направлении
когда люди за счет своих денег власти
манипулируют правом выбора людей и
подводит их совершенно другому выбору
который сделали не сами люди а вот эти
власть держащие и вот это и есть deja vu
вот это и есть на самом деле как бы
оборотная сторона этого выбора поэтому
свобода свобода
она на самом деле заключается в вашем
собственном праве выбора
я сейчас в этом стриме сжато скомкано
попытался переложить все в слова все
свои ощущения и передать на самом деле
что такое жизнь из чего исходит почему
как почему происходит зло и так далее и
так далее и любое зло в этом мире в этой
реальности которая происходит она не
может быть практически предотвращено
высшим создателем по одной простой
причине что это было право выбора то
есть если создатель включается в
какой-то момент и останавливает право
выбора большинства
да даже одного индивидуума даже одного
он нарушает закон жизни он останавливает
жизнь иначе
и должен начинаться апокалипсис
понимаете поэтому даже сам господь бог
он не имеет права забирать у вас право
выбора и когда погибают дети когда
холокост и когда еще что-то происходит
это право выбора каких-то людей их право
через которое происходит и проистекает
жизнь проходит через нутро и создают вот
даже нашу реальность как я сказал как я
сказал что неизвестность
создает жизнь а вот нет неопределенность
неизвестный за счет право выбора а это
уже создает наша реальность когда что-то
умирает отмирает как короста а там
рядышком неизвестность и вот в этом
стыке и образуется наша реальность
которую мы существует вот поэтому здесь
вот такой вот момент и они это знают они
это знают каким образом они могут
воздействовать на божественную волю как
это происходит
ладно друзья я сейчас объяснил как смог
в общем под конец я сейчас отвечу на
пару вопросов если они есть пожалуйста
подписывайтесь на мой ютуб-канал
распространяйте видео ставьте лайки
пишите комментарии у кого есть
возможность
делитесь донатом поддерживайте этот
канал под роликом будет информация куда
вы можете прислать свою поддержку это
всегда очень приятно то есть что там
потом как-то лучше делать вот за
мотивироваться в общем у кого нет этой
возможности обязательно делайте репосты
ставьте лайки пишите комментарии
задумывайтесь если вам эта информация
но как бы помогает как-то в жизни просто
иногда какие-то вещи когда ты их
понимаешь вот это понимание она даёт
освобождение потому что знание знания
они всегда тебя делают свободным
правильные знания они делают тебя
свободным то что знаю что то ты
освобождаешься это очень важно понимать
так ладно давайте пару вопросов если
есть есть это микрофон на шариковые
ручки да но вот как бы такой петличный
микрофон я решил сюда чтобы там не
задевать это вся так получается право
выбора это фактор силы человек все равно
будет диктовать свое видение свой выбор
свою силу право выбора эта жизнь другой
вопрос что диктовать и что не диктовать
ты не можешь практически никому
диктовать если ты один то есть без все
равно нужно какое-то влияние мощный как
вот сейчас стриме я рассказывал да я
объяснял ну попробую кому-нибудь в свой
выбор на вижу вот посмотрим а до когда
ты имеешь огромную огромное влияние
которое может
выбор людей изменять вот в этом
начинается сила да вот в этом начинается
сила но сила в чем освободить людей или
сила поработить вот это уже твой выбор
опять же твой выбор да как бы власть
держащий которые имеют огромные доходы и
ценности они это делают для
чисто меркантильных своих каких-то
[музыка]
устремлений там желание там или еще
что-то а допустим миссия который
приходит и начинает влиять на право
выбора огромных масс там допустим
нагорной проповеди или еще что-то там же
не на том чтобы обогатиться она том чтоб
людей освободить
то есть понимаете везде есть выбор право
выбора и то есть жизнь а сила сила это
не право выбора а это возможность влиять
на выбор других людей так правило это
смерть нет правила друзья это не смерть
смерть
эта известность как я сказал в стриме
смерть эта известность неизвестность эта
жизнь наоборот нам постоянно
рассказывают что смерть смерть это
неизвестность а вот жизнь-то
вот это где мы находимся это типа она
нам понятно это типа она известная и так
далее я объяснил коротко и ясно что
такое есть смерть что такое жизнь смерть
эта известность
понимаете а вот жизнь как раз который мы
находимся это неизвестность и за счет
этого и то есть жизнь потому что она за
счет этого алгоритма развивается то есть
может создавать какие-то вещи которых не
было и нет
так давайте по стриму что-то было или
нет все друзья на этом мы закрываем на
этом мы закрываем наш стрим всем спасибо
всем большое за вашу помощь за за все
вот все уже было сказано до свидания
спасибо всем пока