[музыка]
то что вы можете его вот просто если
убрать всю информацию посмотреть ведь
посмотрите посмотрите на свое сознание
вот-вот невооруженным взглядом так
скажем просто вот со стороны как
наблюдающий человек посмотрите что
представляет из себя ваше сознание
о чем вы думаете постоянно о чем вы
переживаете о чем вы мечтаете что вы
хотите а потом вот когда вы увидите вот
этот вот слепок на самом деле настоящий
вот увидите скажите себе честно вот это
вот достойно будет того чтобы
переродиться в другом мире и чтобы так
скажем вы это бы хотели сохранить
приведу пример вот просто банально
примеру обычный человек он о чем думает
о сексе о деньгах
о комфорте о каком-то своем
доминирование над кем-то над чем-то и
ощущение через это себя там каким-то
успешным так скажем в кавычках да и вот
представьте себе что вы переходите в
другой мир в другую реальность да так
скажем представьте себе
хотели бы вы вот это вот все помнит вот
этот весь мусор вот что вы там думали
ша-агом то о каком то человек я какой-то
женщине кто там вас обидел не обидел кто
вам что-то подарил вы хотите вообще это
переносить и транслировать там допустим
на тысячелетие неужели непонятно что
сознание сознание вот то даже через что
я сейчас с вами общаюсь оно не имеет
никакого веса это не представляет
никакой
ности понимаете даже сознание великих
учителей
она не дотягивает до того чтобы это
пытаться как-то сохранить и даже в этом
мире то что казалось вам когда-то там в
юности важным чему-то вы научились вы
это благополучно уже здесь потеряли и
забыли и и не хотите воскресать даже
какие-то воспоминания там какие-то
переживания и умения это очевидная вещь
поэтому вся информация все ощущение себя
вот как бы как бы индивидуума который
переходит в некое другое состояние и
сохраняется вот как он есть здесь в этой
реальности но это уже глупо это уже
смешно из этого уже надо исходить что
ничего этого не будет происходит что же
там за этим сознание когда вот вы
уберете вот это вот все все эти мысли и
размышления и так далее что там многие
рассуждают и говорят что там
гормональный фон что там какие-то
поведенческие шаблоны это тоже конечно
присутствует это тоже конечно есть но
для тех кто может погружаться гораздо
глубже для тех открывается другой мир
другое ощущение и вот за этой иллюзии
вот то что и говорили философы что мир
это-иллюзия потому что сознание ваша
иллюзорно и об этом-то я и рассказывал
измените точку восприятие вот в ролике
изменения точкой восприятия вы увидите
как изменится мир потому что ваше
сознание это и есть ваш окружающими
поэтому философа все философы эзотерики
все говорят мир это-иллюзия правильно
потому что сознание иллюзорно потому что
это всего лишь обгон какого каких-то
мотиваций и зацепок и вот невооруженным
взглядом это все понятно и поэтому когда
вы пытаетесь своим сознанием что-то от
так скажем понять то вы загоняете себя
еще большую ловушку потому что сознание
она создана для того чтобы просто вот
оперировать в этом мире а всю информацию
которую я говорю и о которой я
рассказываю лучше всего прочувствует вот
я сказал что сознание это мусор возьмите
просто действительно и разберите себя
детально выкиньте вот представьте себе
что вы уже в другом состоянии вам не
надо кушать вам не надо спать вам не
нужно брать откуда деньги вам не нужно
защищать свое достоинство так скажем вам
не нужны какие то квартиры машину вот
просто все это уберите вы
выкиньте вот вот она практика вот она с
чего начинается и посмотрите что дальше
там будет это же тоже мощнейшая практика
а дальше вы
если это все уберете вы не сможете там
логически покопаться потому что там
будут дальше ощущения и вот тогда вот на
этом фоне на этой платформе вы сможете
прочувствовать что-то прочувствовать на
самом деле что вас есть реальное
это это с одной стороны просто сказать
но очень очень сложно сделать потому что
вы настолько склеены вот с этой
реальностью своим сознанием что вот
сделать раз сцепку очень сложно поэтому
допустим когда люди напиваются или
принимают наркотики или еще что-то
галлюциноген еще что-то разрушают вот
это сознание то есть они разрушают даже
не самосознанием а структуру сцепки но
это происходит понятно что химические
реакции в головном мозге но происходит
как бы расклейка вашего сознания этой
реальности и там начинает фонтанировать
какие-то внутренние ощущения вот это вот
соприкосновения
и вот когда вы сами остановите и
сделайте переборку разборку так скажем
всего это видите я даже термин не могу
подобрать то есть 1 цепь разборку мы
сейчас можем придумать любой термин вот
для этого состояния как вот отсоединить
сознание а а от себя может быть уже
кто-то придумал этот термин
и я не зная этапа ощущай и вот в этот
момент в этот момент вы погрузитесь в
ощущения это будет такое медитативное
ощущении самого себя какой-то будет даже
расслабление какой-то будет даже релакс
внутренней у кого-то это может быть даже
похоже на эйфорию как освобождение вот
знаете как плита 20 донной лежал на вас
потом сняли и я видел это с людьми когда
посредством медитации то убираешь не
некоторые люди начинают плакать это
такая вот как это сказать реакция до
некой фария ощущения и дальше да
действительно можно уже пройти по
ощущениям но это тоже будет неправда это
будет как бы так скажем приближение
мантия так скажем к тому что на самом
деле дальше есть дальше вот примерно я
вам рассказал о некоторых практиках и
ваших ощущениях которые вы можете
сделать это очень так скажем просто
понять что нужно сделать и не нужно
дальше углубляться не нужно ничего
начинать делать пока вы не научитесь
оценивать свое сознание вот ваши желания
так скажем ваши желания от ощущений
когда вы оцените получите эту практику и
то есть ключ тогда вы начнете
чувствовать не через сознание не через
логику
ну что логика лежит в плане сознания это
сознание оперируют логическими какими-то
штуками и когда вы уйдете из этого от
этого вы ощутите что такое чувствовать
действительно чувствовать информацию о
чем вам говорят поэтому мою информацию
не надо понимать ее нужно чувствовать