меня очень часто спрашивают как бороться
с депрессией с депрессивными состояниями
и естественно в своей жизни я очень
часто сталкиваюсь с людьми которые этим
страдают болеют вот для которых это не
пустой звук
я сейчас поделюсь своими наблюдениями
это будут чисто наблюдение это не будет
как бы такой анализ со стороны как бы
химических процессов внутри вашего тела
до а мы просто поговорим о моих
наблюдениях первое что я заметил под
словом депрессия подразумевают огромное
огромное количество каких-то отклонений
переживаний внутренних ощущений и так
далее потому что если вы попытаетесь
разобраться в этой проблеме то вы
столкнётесь с тем что под словом
депрессии подразумевает многие люди
разные состоянии разные ощущения самого
себя но у всех есть кое-какая схожесть в
этом
если человеку предложить нарисовать
депрессию то он будет использовать серый
тон от
серые цвета серые краски то есть это
что-то серое это погружение в какую-то
серость и первое что я бы хотел вам
сказать тем людям которые сталкиваются с
этой проблемой
естественно вы должны идти к специалисту
врачу который этим занимается вот потому
что очень часто это связано с
нарушениями внутри самого организма они
только психические какие-то отклонения а
это уже как следствие такое тоже может
быть но борьба с депрессией она может
осуществляться и таким способом что вы
просто должны сталкиваться с какими-то
яркими цветами просто попробуйте как
некий способ как некий способ борьбы с
депрессией
то есть попадаете в то место где будут
яркие красивые цвета
мощные живые вот со прикоснитесь цветами
с радугой
еще с чем то с чем то вот с таким то
есть убивайте вот эту серость в себе и
возможно вам это поможет я сейчас
преддверии как бы комментариях
специалистов которые собаку съели на
депрессии да я сразу хочу сказать что
это всего лишь способ вам
как к этому можно подойти да и когда-то
целое движение поэтов серебряного века
под названием акмеизм самый яркий
представитель которого николай гумилёв
посвятила себя как раз этому уходу от
серости и если у вас нет возможности
куда--то выбраться сейчас а депрессия
она вас накрывает попробуйте почитать
какие-нибудь стихии в миллионами
потому что иногда вот этот вот цветовой
спектр он разрушает вот эту внутри вас
серость ощущений серости потому что мы
живем без отрыва всего совсем то есть мы
как бы целостную
вот это первое что я хотел бы
порекомендовать вам второй момент второй
момент это сопричастность
дело в том что как я уже сказал и еще
раз повторюсь под депрессии многие люди
понимают разные явления внутри себя но
объединяют это воды в одно слово да один
из моментов которые вы можете
попробовать это разрушение вот этой
серости работа с цветовыми гаммами с
яркими с мощными с живыми но главное
чтобы это были живы и живые цвета для
вашего глаза это первое второй момент
это сопричастность бывают депрессии
связаны именно с ощущением людей с
контактом следи контакт от людей то есть
ощущение именно соприкосновение с людьми
мы так устроены мы социальны и вообще
создания и для нас очень очень важно
находиться в контексте социума в
контексте людей в контексте общество то
есть иногда так получается что ваша душа
если так можно сказать нуждается именно
во взаимодействии сопричастности
то есть в чем проблема такой депрессии
проблема в том что он говорит вам
завидовать одному
что вы только делать что то для себя
максимум для своей семьи что человек
человеку волк фраг и так далее так далее
так далее вот это вот логика она очень
мощно работает и в какой-то момент эта
логика входит в конфликт в конфликт с
вашей сутью
с ощущение вот людей вашей душе
сопричастности и поэтому очень часто
человек не понимает что нужно делать
иногда нелогичные вещи чтобы уходить от
каких-то мощных вот таких депрессивных
состояний я встречал людей достаточно
богатых людей которые мне рассказывали
про очень мощные депрессивные состояния
с которыми они пытаются как-то бороться
вот у всех разные какие-то обоснования
этому всему у любой депрессии есть
какая-то внутренняя так скажем подстилка
да как бы внутренняя философия не бывает
депрессий вот без философии если это не
связано с какими-то внутренними
процессами да на химическом уровне химия
вашего тела то есть какие-то нарушения
именно физиологического характера
который дают вот такой результат и как я
уже сказал это надо идти к специалисту
вот чтобы человек уже который этим
занимается брал анализы смотрел вот а то
про что я сейчас рассказываю это именно
соприкосновения с миром с ощущением мира
взаимодействием мир с миром и
большинство депрессия не знаю какая
процентовка ну так скажем 60 процентов
возможно депрессивных состояний это
нарушение взаимодействия с миром
сопричастность
и вот когда я разговаривал с какими-то
определенными людьми один человек мне
рассказывал что в принципе он уже
находился достаточно пожилом возрасте он
говорил что не ничто в этом мире не
имеет никакого смысла что в принципе все
всегда одинаково все процессы в обществе
они похожи на те же процессы которые
происходили двести-триста лет назад если
изучать историю
вот и его депрессия именно было в
ощущение бессмысленности этого мира в
ощущение бессмысленности и когда я с ним
общался и пытался его прочувствовать
я ощущал что он находится в глубоком
отрыве от сопричастности к другим каким
то людям то есть его так скажем лечение
должно было заключаться именно в
нахождении сопричастности в поиске людей
которым он будет нужен и впоследствии
когда я это понял там прозвучало одна
фраза однажды когда мы с ним общались и
он сказал меня любит только мой сын то
есть в его реальности оказывалось так
что не его дочь ни его жена его не любят
то есть понимаете отсутствие
сопричастности то есть в отрыве то есть
человек находился в отрыве
и человек был достаточно обеспеченный
мог себе позволить массу вещей что то
сделать но вот эта логика этого социума
она заставляла его купить яхту купить
квартиру в черногории и так далее так
далее так далее но все это вело к его же
собственному внутреннему индивидуализму
к еще большему отрыву от возможности
быть сопричастным каким-то людям и к их
жизням к реализации сейчас то что это
прозвучало для вас может быть оно
прозвучало как знаете как некое моралите
но это очень-очень важно находить некую
сопричастность и через это находить
оправдание своей жизни соприкосновения
своей жизни соприкосновение своей жизни
собственный контакт
получению вкуса от жизни это один из
способов разрушения депрессии потому что
когда человек сидит и говорит что
у него депрессия все плохо и так далее
но вокруг куча масса способов как он
может включиться причастность и быть
нужным кому-то
каким-то людям быть во взаимодействии с
какими-то людьми с какими-то обществами
которые как бы действительно позволят
ему наполнить свою жизнь и раскрыть себя
но они почему-то не хотят это делать
потому что считают что этим должно
заниматься государство там допустим
помогать или что-то развивать или что
это глупо на самом деле что это
нелогично и в итоге они вступают вот
некий такой определенных конфликтом
внутри себя и происходит эта вещь с тем
что с одной стороны в чем конфликт
логика
общество конфликтует с потребностями
души внутренними это один из аспектов
депрессии и внутри большинства депрессий
просто ядро этого всего это отсутствие
сопричастности отрыв от людей вот можно
ли назвать сопричастность к людям к их
жизням к их проблемам чувством счастье
счастье это уже другое немножко но
нахождение вкуса жизни это да это можно
назвать что обретение вкуса к жизни вот
просто проанализируйте такие моменты да
как бы пообщайтесь
вот с этими депрессивными людьми которые
вот в таком
конфликтном состоянии находится
пообщайтесь
и приглядитесь и вы увидите что все эти
люди как правило находится в коконе
своего индивидуализма и эти люди готовы
что-то делать своей жизни для других
каких-то людей только в логике в логике
выгоды то есть тот же человек вернемся к
нему когда я стал с ним общаться и
потихонечку его подводить вот мыслей на
самом деле что а ты сходи просто там в
дом престарелых
пообщайся с этими людьми побудь какое-то
время или там в какие-то другие места у
меня не понял он сказал ты знаешь свое
время когда я учился и был в
университете мы там ездили лягушек
спасали вот но я-то сейчас уже не такой
молодой дурной но подтекст такой звучал
но он забывает что когда он еще сделали
гусяк спасал
в этот момент он был счастливым и
никакой депрессии у него не было и
спасаться водкой а депрессии ему не
нужно было сейчас вы кстати видите так
называемый а заливай
это главная жемчужина национального
дендрария
сша вашингтон одессе весной везде это
написано в интернете и в важных пособиях
в общем это считается самым красивым
весенним местом этого парка а на правах
депрессивного тело я хочу вставить свои
5 центов очень я к сожалению депрессий
он от природы и когда изучал психологию
в старших классах и немножко в универе я
себе steel что я по типу темперамента
являюсь сангвиник а потом я все таки
решил что я флегматик сейчас я уверен
что я меланхолик
и пробовал я все возможные легкие
антидепрессанты и антистресс и начиная с
афобазол а те кто пробовал афобазол
ставьте лайк
в общем ничего он конечно не помогает
больше как плацебо используеться
пробовал я всякие гады five эйч пи пи и
прочее и прочее
плюс ко всему я меняю свою жизнь
постоянно к лучшему к своему окружению
отношусь с вниманием но в конце концов я
могу сказать что только те аспекты
которые озвучил макс они мне
действительно помогают
все остальное к сожалению не помогало
мне