друзья здравствуйте я всех вас
приветствую спасибо всем кто был на
платном семинаре который прошел совсем
недавно было очень много интересной
полезной информации но а те люди которые
не смогли присутствовать вы можете в
принципе купить доступ к этой трансляции
получить ссылку на нее и посмотреть
трансляцию около двух часов было
давалось определенная техника и в том
числе и отвечал на многие многие вопросы
тех кто присутствовал
а теперь я хотел бы ответить на один
вопрос который меня постоянно спрашивают
хотя почему именно меня надо спрашивать
не знаю но я попробую ответить
меня постоянно спрашивают что я там
допустим думал о зеландии что я думаю
допустим каких-то других людях там о
кастанеде и
а паша и так далее так далее саи баба
вот какие то учителя и так далее и как
вообще выбирать информацию из огромного
количества информационного потока
как вообще понимать что это
действительно работает и
или на это не тратить время такого
друзья не всегда во всех практически
своих трансляциях так или иначе упоминаю
и говорю что никакого человек
чему научить нельзя вот в плане каких-то
способностей контакта раскрытия каких-то
духовных своих интересных переживаний
каких-то моментов жизни этому не научить
нельзя почему потому что можно очень
долго очень много рассказывать вам что
такое жизнь что такое контакт жену как
жизни общаться но пока вы сами это не
прочувствуете пока вы сами с этим не
столкнетесь вы и понимать не будете о
чем идет речь
поэтому в каких-то трансляциях я
упоминал допустим чтобы выйти из жестких
рамок в логике очень хорошо подходит
путешествие потому что идет
разбалансировка да и вы попадаете в
нестандартной для себя ситуации и
начинаете замечать те вещи которые вы
никогда не заметите в том мире где у вас
все распределено дорогой дом работа офис
магазин и так далее то есть одни и те же
точки и вы уже работаете на автомате
когда вы что-то делаете постоянно одно и
то же в принципе вы работать на автомате
а когда вы попадаете в чем-то
неизвестный мир для себя вы начинаете
сталкиваться с чем-то новым и открывать
для себя какие-то новые моменты и вам
очень легко ухватить какие-то моменты о
которых я рассказывала я сам постоянно
путешествию и это мне действительно
очень сильно помогает очень сильно
помогает
именно сталкиваться с чем-то необычным
да то что мне каждый раз доказывают что
я не ошибаюсь что что-то существует что
то есть и так далее но сейчас разговор
не об этом разговор об учителях так
скажем как я это делаю когда я вижу в
интернете допустим какого-то человека
сталкиваюсь всего практика мире с
вебинарами семинарами с чем угодно я
очень четко умеют считывать
человека его буквально читать и понимать
сразу видеть есть у этого человека
какие-то способности или нет и это
понимаете даже иногда бывает так что у
человека могут быть способности
действительно но он не способен будет
активировать ту информацию которая
находится во мне которое заложено во мне
потому что как я и говорил никого ничему
нельзя научить потому что все уже вас
есть можно активировать
вот все время все одни и те же учителя
они в принципе говорят об одном и том же
учителя какие-то гуру философы так или
иначе вы найдете одну и ту же информацию
то есть люди одни и те же какие-то
явления одни и те же вещи называют
разными именами
вот и вы должны это очень четко понимать
вы должны это чётко понимать я об этом
тоже говорил а вот как от активировать
вас некую энергию до творческую энергию
некие способности некий сдвиг мышления
открытия новых горизонтов это другой уже
вопрос и у каждого человека у каждого
это есть так называемый человек который
способен это сделать и не важно понимает
неважно этот человек ведет какую-то
просветительскую деятельность или не
видео допустим допустим это обычный
какой-то человек и вам достаточно с ним
посидеть поговорить и у вас произойдет
сдвиг в сознании вы начнете сталкиваться
с чем-то что будет открываться внутри
вас с какими-то новыми явлениями у меня
был один знакомый которому поставили
диагноз рак и он очень сильно по этому
поводу переживал при том он сдавал ни
один раз там анализы все проходил
диагностику и так далее в общем каждый
раз мы говорили рак и когда пришел к
одному врачу и она с не просто
поговорила она с ним просто пообщалась
что рак это не приговор что люди живут
долго иногда что все ну то есть она
какими-то словами его успокоила его
успокоил он рассказывает что после этого
после этого
после разговора с таким врачом
потом как то так оказалось что рак исчез
то есть это это было чудо понимаете это
было чудо
сама натуральное при том в врач она не
была религиозна каким-то человеком там с
иконами знаете как кто-то заходит там и
кованый свечи
лампадка горит нет простой обычный
человек который поговорив с другим
человеком активировал внутри моего
знакомого некие ресурсы некие силы на то
чтобы это болезнь ушла от него конечно я
не говорю что такие чудеса такие чудеса
они
возможно вот знаете с вами вдруг вы
поверите пойдете с кем-то разговаривать
нет это понятно что это такой случай
который очень очень редок редкие очень
редкий случай да когда действительно вот
так срабатывает на сто процентов когда
человек реально понимает что так вот
были анализы будут было заболевание и
вот я поговорил и вот заболевание ушло
на эти
то есть таких случаев очень очень мало
как правило всё происходит как-то
незаметно вы можете пообщаться
поговорить что-то проявиться внутри вас
пойдет какое-то движение некое движение
и вдруг вашу жизнь войдет что-то
совершенно необычное понимаете какие то
начнут происходить события которые
раньше не происходили с вами и очень
многие люди они не понимают что это вот
за счет того разговора это за счет той
информации за счет то активации которая
произошла с ними до
вследствие вот этого разговоры этого
общения вследствие активации вот этого
пласта информация которая была у них
внутри они не не видят взаимосвязи они
думают что так и должно было быть и
иногда когда я с людьми с некоторыми
разговариваю когда я с людьми с
некоторыми разговаривать и провожу вот
тонкой нити вот смотри вот это вот это
вот эта причинно-следственная связь
она вот такая и человек говорит да точно
точно понимаете у меня был даже знакомый
есть он до сих пор он жил в майами я жил
так
в майами и он очень сильно хотел
поменять свою жизнь очень сильно хотел
поменять свою жизнь потому что он не
находил удовлетворением деньгах в жизни
вот майами-бич как ни странно казалось
бы океан казалось бы все замечательно он
жил с мамой я ему сказал мы с ним просто
поговорили
гуляли вокруг океана там вдоль океана
так сказать и мы с ним разговаривали я
ему сказал ты увидишь в нью-йорк ты
будешь работать поваром то что он умел
хорошо готовить так далее вот и все у
тебя будет замечательно и впоследствии
этот человек буквально через какое-то
время через какое-то время действительно
уехал в нью-йорк поселился в алфавитном
городе это такой район где из нью-йорка
до
действительно стал готовить вот эти
боксу с едой продавать джей и через
какое-то время буквально там гадость
через четыре он вернулся в майами назад
и мы снова встретились когда я снова
прилетел майами мы снова с ним
встретились я говорю ну вот видишь
помнишь я тебе рассказывал что ты будешь
жить нью-йорке будешь заниматься
работать как повар и вдруг я вижу что он
раз не вспоминает ему действительно
вспоминает что да действительно был
такой разговор потому что тогда он даже
этому разговору не придал никакого
значения конечно можно сказать что я
угадал потому что это мой знакомый был
потому что я знал что он хорошо готовит
и и я мог просто угадать до в каком-то
плане по ok
но вот этот момент что он даже не
запомнил того разговор
произошел ему когда сказали что с ним
будет как с ним будет он даже это не
понял а вот эта вот информация
информация вот этот пласт этот разговор
он сдвинул некий пласты внутреннего
и он начал двигаться юный реализовал вот
эту вот возможность пожить в нью-йорке а
он хотел жить нью-йорке он не знал как
жизнью не было знакомых тогда в
нью-йорке город нью йорка дорогой
он не из богатой семьи так далее и таких
моментов
их масса когда вы сталкиваетесь с
каким-то человеком который активирует
вас некую внутреннюю информацию некие
пласты и эта информация внутри вас
энергия начинает работать она начинает
действовать и у вас что-то начинает
меняться и вы не всегда видите
причинно-следственную связь это вот
такой момент может быть сумбурная
объяснил что на самом деле учителей
масса вокруг и мы не всегда замечаем тех
людей которые действительно на нас хочет
очень сильно повлияли и не всегда мы
имеем сил силы быть им благодарными так
хотя бы какую-то благодарность проявить
и так далее но это отдельный разговор
потому что самое смешное было что когда
человек который у меня
у москве живет я беру а ты как-то
отблагодарил того врача который
поговорив с собой и как ты считаешь
убрав убрала
эту болезнь как бы сдвинул от тебя
внутри какие-то пласты
что болезнь ушла и ну как так благодаря
план да нет я даже об этом и не подумал
понимаете но это отдельный разговор
отдельная песня мы не выйдем сейчас
проеду говорить но просто настолько люди
этого не понимают и это первое что я
хотел сказать что не обязательно те люди
которые что-то сделают вашу жизнь и это
не обязательно какие-то гуру учителя и
индийские какие-то гуру из индии и
и так далее вот второй момент второй
момент который бы я хотел сказать я
включаю допустим ролик какого-то
человека я смотрю и у меня есть ощущение
может это человек что-то во мне
активировать вот некую информацию еще
раз повторюсь друзья никто вас ни чему
не учит вас просто активирует вот та
информация которую внутри вас есть ее
просто берут и активирует и есть разные
люди и разные люди одни люди могут
активировать вас эту информацию другие
не могут то есть проще говоря они могут
до вас достучаться другие не могут
достучатся даже родная мать которая
допустим с больным ребенком она иногда
выступает не кенгуру потому что она
чувствует этого ребенка и если не очень
хороший контакт она является целителем и
происходит происходит какие-то чудеса
чудеса которые вот никто
неверие и знает только она что да это
реально это реально она помогла своему
ребенку она его вытащила не вылечилась
вот потому что она чувствовал вот этот
вот контакт воздействия на своего
ребенка вот поэтому я смотрю друзья я
смотрю на человека
я сразу вижу этот человек может
активировать вам не какой-то пласт
информации или не может и самое
интересное когда я чувствую внутреннее
чувство да вот этот вот человек может
дать то что я хочу вот допустим
направлении какой-то практике
активации какую-то информацию внутри
меня какой то энергии движения и только
тогда я начинаю слушать и самое
интересное самое интересное самая
парадоксальная во всем в этом даже не
важно друзья что он там будет говорит я
сейчас рассказываю прослойку
даже не ваш просто вот сидеть слушай и
начинает происходить
какую-то чудо начинает что-то внутри
меняться понимаете поэтому мы были такие
вот люди там учителя гуру там и так
далее которые допустим фотографии с
этого ли и так далее потому что даже
образ этого человека может действительно
вас задействовать некие пласты и давать
какую-то практику как бы это не казалось
чересчур к
это волшебством но это не зря поймите не
зря там-то какие-то люди держат там
портретики саи бабы там нету у себя в
машине еще для них это работает вот
просто образ он работает потому что
образ заканчивается во внутреннюю
virtual вашу
и дальше образ работы и поэтому
понимаете там даже не важно что он там
будет говорить там сам образ может уже
запустить некие процессы и механизмы
внутри вас воздействия понимаете и
особенно очень хорошо это получается
когда допустим вы работаете с выходом в
астрал да с астральной проекции и вот
эти образы когда ты просто работаешь
каким-то образом с человеком достаточно
сильным и ты привязываешь его образ
желанию выйти в астрал и потом
впоследствии этот образ действительно
срабатывает этот образ действительно
срабатывает и вы начинаете получаете
очень хорошие результаты вот я
немножечко так сумбурно асуры сумбурно
объясню поэтому давайте я немножко
резюмирую потому что наверно все таки
получилась каша на тебя давно рынке не
записал первое что учителем может быть
любой человек и не обязательно это
какой-то
необязательно это какой-то специалист
или человек который вас просвещает это
необязательно совершенно вы должны
понять что в этой теме никто у вас
ничему научить не может есть только
активаторы то есть люди которые
активируют вас некое движение энергии
неких пластов на эти вот вы должны этому
понять и это понять потому что многие
делают одну определенную ошибку они
ходят на семинары каким-то людям
им даже может человек не нравится в
каком-то плане или он не чувствует
контакта с этим человеком но мы но все
равно я то информацию возьму всё равно я
научусь и все равно меня что-то портят
нет не будет контакта с этим человеку он
вас ничего не активирует как я уже
объяснил что есть эффект
образа контакта вот как у родителей с
ребенком до пятки а вот привел вам
примерно
то есть должен быть контакт это
очень-очень обязательно это очень важно
то есть вы приходите на семинар какая бы
ни была замечательная интересная
информация
если вы не чувствуете этого человека
если у вас нем нет контакта если его
образ вам вас что то не шевельнет ниши
верит понимаете ничего не произойдет
потому что вот поймите вот эту важную
важную очень
у вас ничему не учат вас активирует
некую энергию
а в последствии уже когда вот эта
информация выходит из вас энергия вы
начинаете собирать какой-то опыт других
людей что у них точно так же это было в
подтверждение этому и со мной тоже очень
многие вещи происходили непонятные
допустил когда я еще про них не читал
ничего не знал я считал что это только у
меня
а потом уже столкнувшись с разными
историями
эзотериков мистиков и так далее я с
удивлением для себя обнаруживалось что
этих эти люди тоже самое проходили что и
я те же самые ощущения вот что
парадоксально и это было просто
доказательством что это не просто мое
воображение понимаете то есть вот вот
этот момент очень-очень-очень-очень
очень важно чтобы вы понимали что вас
ничему не учат посадки view
поэтому есть история когда человек
пришел к святому какому-то человеку
сел посидел помолчали
этот встал всем тоже стал святым
понимаете такие истории тоже есть когда
передачи передача происходит посредством
ощущений то есть когда человеку даже
ничего не говорят вообще если такой
момент и происходит очень интересные
эффекты вот это
поймите поймите себе поэта для себя
поэтому когда вы смотрите допустим в
интернете на youtube или ещё как-то
и вы не можете прочувствовать человека
который вам что-то говорит вы не то что
даже верю
верю это неправильно чувствую не
чувствую потому что когда человек вам
что-то рассказывает говорит и вы его
чувствуете вот где-то внутри
что что-то зашевелилось там в какой-то
мы вот это правильно и не важно что он
будет говорить
знаете были такие мистики которые без
мата вообще не могли ничего сказать двух
слов связать даже вот такое было да и
очень-очень сильные мистики мат-перемат
и так далее хотя воздействие на людей
было невероятно масштабной когда у людей
открывались какие-то способности и так
далее а были люди которые молчали вообще
ничего не вот это вы должны понимать вот
это вы должны то есть смотрите в ю-тубе
там не на себе на пришли ли еще что то
день и чувствуете вот это
или нет а если это просто любопытно если
ой ну да любопытно будет посмеялись
хорошо да провели время замечательно чай
попили
печенюшками угостили но это просто вы
проверили время
вот примерно что я хотел сказать и чем я
сам пользуюсь поэтому я совершенно не
читаю какие-то автобиографии то потом я
могу прочитать и мне не важно что то
напишут про этого человека что сказал
потому что для меня важно тронул человек
мое сердце или не
зашевелилась у меня вот что-то как нутро
внутри
пласты вот эти информацией очень хорошо
чудо начат процесс пошел лед тронулся
господа так как говорится а потом я уже
любопытно могу прочитать как у
он там сильный-сильный что они там
говорят и говорят все равно потому что в
моем индивидуальный случай самое важное
что вот там внутри мне что-то
зашевелилось я специально это повторяю
по многу раз у вас было чёткое понимание
что я хочу сказать и что я до вас хочу
донести всем спасибо большое
подписывайтесь на этот канал в общем
ставьте лайки и комментарии оставляйте
обязательно пишите что вы думаете вот
добавляйтесь в группу новых gostrey куча
вот всем спасибо всем пока
удачи вам друзья