я вас всех приветствую на своем youtube
канале my toes in step сегодня поговорим
о такой вещи
что такое от от вот здесь вот в этой
реальность из чего он устроится вообще
как так складывается что человек
попадает в некую ловушку похоже похоже у
нас от а это контролируемый компромисс
дело в том что то энергия которую мы
должны через себя пропустить которую мы
должны прочувствовать
она не должна иметь по по-хорошему
никаких препятствий никаких препятствий
никаких заторов и так далее то есть мы
должны пройти здесь в этой реальности
некое ощущение ощущение себя
выкристаллизовывается себя
это жизни она как бы нам показывает нас
самих себя то есть мы должны в этой
жизни познать самих себя
потому что нас как таковых и нет мы все
рабы
собственных условностей
так скажем вот это ощущение некой
несвободы
она исходит именно из ощущение
не возможности двигаться в том
направлении в котором ты хочешь
а если вы разберетесь если вы посмотрите
в каком же направлении в каком же
направлении
я должен был идти ли в каком-то
направлении я должен был двигаться
почему я запутался почему я потерялся и
вы увидите что в какой-то момент вы
просто
пошли на поводу у компромисса вы пошли
мне навстречу своему желанию
а вы пошли в сторону никого компромисса
вот сейчас вот вдумайтесь
многие из вас скажут я принимал много
решений и только за счет компромисса
я получал какие-то плоды какие-то
достижения и так далее да совершенно
верно но если бы вы ни пошли тогда на
какой-то компромисс
вы бы получили ситуацию еще более лучшем
состоянии в лучшем положении для вас
но использовать использовав компромисс и
выйти
выйдя на него на этот компромисс вы
запустили механизм возвращение себя
назад вот это вечное блуждание и
возвращение оно связано не с тем что
так устроен этот мир оон она связана
именно с энергией движения энергий если
вы остановили поток энергии исходящий из
вас каким-то лабиринтам задором забором
закрыли это все энергия должна будет
вернуться в исходную точку чтобы
повторить снова движение в том же самом
направлении
вы должны вот в этот момент сейчас очень
серьезно вдуматься в какие моменты вы
совершали компромиссы и какие потом
плоды вы получили исходя из этих
компромиссов
чем свободнее движение в направлении
ваших желаний
тем больше вы будете познавать себя чем
больше вы подаете себя тем больше вы
выкристаллизовывается с тем больше вы
становитесь бессмертным в этой
реальности
вот какой примерный механизм
почему потому что когда вы переходите в
другое состояние другую реальность
реальность бордо
развоплощение ваших энергий если вы
соответствовали движению своего
истинного божественного то есть вот как
я называю аспекты явления божественного
то-то вы являетесь одним целым с этим вы
являетесь одним целым и вы сохраняете
сознание это уже не мусор восприятие это
вы
соответствующий
вот этой вот божественной истине
божественного воплощения и движения но
если ваше сознание было всего лишь
мусором восприятие то вы получите
развоплощение то как и описывается во
многих трактатах древних да что там
дальше будет происходить
вот такая вам информация задумайтесь
пожалуйста
и один из с один из инструментов и
элементов как выстроить себя и
выкристаллизовать
это меньше использовать компромиссов и
больше
иди в том направлении в которой вы
хотите идти
и не важно что там будет самое
интересное самое интересное что древние
древние изображали жизнь нашу жизнь как
некую женщину
большую плодородную с большими грудями и
в то же время похотливую то есть ту
женщину в которой не нужно вести себя
галантно
а которую нужно брать
то есть тогда уже люди понимали характер
этой реальности когда вы не идете на
компромисс у вас остается только
единственный путь путь движению брать то
что вы хотите от этой жизни
когда вы идете на компромисс и вы как бы
не берете вы пытаетесь вести себя
галантно вы пытаетесь договориться и так
далее и вы останавливаете поток энергии
который через вас проходит
той информации которую вы должны
получить на самом себе
вот такая информация надеюсь у меня
получилось вам что-то пояснить
я хотел бы еще сказать одну вещь и
то что я рассказываю это не значит что у
меня это все всецело происходит и
получается я просто это знаю как это
работает и как нужно двигаться в своей
жизни другой вопрос что очень часто я
попадал в эти комка на компромисс а
когда я шел на компромиссы говорил
жильем окей я сделал вот так вот потому
что это вот так вот и потому что это вот
так проходило какое-то время и я понимал
что я находился в ловушке что тогда не
надо было идти ни на какой компромисс не
надо было так поступать а нужно было
идти и брать
то что ты можешь взять
прилагаем все свои усилия которые внутри
тебя есть
не получится здесь потихонечку
я стараюсь как бы понимают эту
информацию я стараюсь работать я
стараюсь принимать решение уже исходя из
эта информация уже понимает эту
информацию я пытаюсь работать в этом
направлении и как бы для меня допустим
почувствовать борта что такое бордо в
принципе не составляет труда потому что
я вам уже рассказывал не говорил мы
находимся одновременно в разных
состояниях просто мы не можем это даже
представить как вот но мы находимся в
разных состояниях одновременно потому
что наше время она связана с нашими
потерями все правильно говорил шопинга
мы определяем время через потери через
потери себя то есть вот мы стали сидеть
вот наше здоровье стало хуже там еще что
то произошло мы определяем время через
потерей для нас а где нет потерь там нет
времени в принципе и поэтому
в другой реальности в других реальностях
нас мы уже существуем мы уже находимся
но мы являемся одним целым через вот
этот аспект
явления которым мы являемся воплощением
мы
соединены со всеми
своими воплощениями во всех во всех
реальностях и стадиях и и так далее не
наше движение здесь
влияет на нас во всех других состояниях
которых мы сейчас находимся
поэтому мы находимся одновременно если
можно так сказать и в аду и в раю
одновременно вот что интересно и это
есть секрет который вам никто не
рассказывает вы боитесь попасть в ад но
вы уже аспектом своего явления если так
можно сказать шаблонным названием вы уже
находитесь в аду в определенном смысле
и вы его ощущаете даже те кто ощущает а
здесь он ощущает свое воплощение в одну
те кто ощущает рай он ощущает тратят
внутри себя он ощущает рай своего
воплощение райского так скажем
воплощение хотя опять же все эти формы
все эти слова это некие шаблоны которые
нужно объяснять и это все не так как нам
рассказывали и объясняли что райли так
как какой-то лес с фантастическими
животными от это как какой-то
огонь с горящими какими-то людьми и так
далее в котлах нет совершенно нет
поэтому постарайтесь пожалуйста поменьше
идти на компромиссы
понимаю вот этот аспект информации
понимаю эту информацию
вы должны понимать что если вы пошли на
на компромисс вы вернетесь в ту точку
где вы пошли на этот компромисс
так или иначе
[музыка]
всем спасибо всем удачи пока