здравствуйте я вас всех приветствую
и сегодня мы с вами поговорим
на очень серьезную тему
которая наверное в свое время была мною
упущено плюс 1 и сказал может быть
что-то не до объяснил
и сегодня мы с вами попробуем это
сделать
давайте разберемся вообще раз навсегда
что подразумевается под маги вообще
эзотерикой оккультизмом и так далее
существуют ли какие-то инструменты
вообще воздействия на эту реальность
на этот вопрос пытались ответить и бочки
очень долго очень много было создано
огромное количество разных практик
разных учений философских учений в том
числе
потому что любовь философ так или иначе
он сталкивается с аспектами
взаимодействия с этой жизнью и пытается
это объяснить каким-то образом
то есть магия вот под этим словом
подразумевается желание человека
воздействует на эту жизнь и получать
какие-то определенные результаты
существуют ли какие-то инструменты до
существуют их немного и они так или
иначе проходят красной нитью по
многим-многим практикам когда вы
допустим приходите в музей вы можете
видеть вы можете замечать что то какие
то элементы когда люди действительно
пытались как-то взаимодействуете
получать желаемое какие-то различные
тантрические танцы позы
мудры и так далее то есть вы это могли
все это замечать допустим есть
замечательный музей в городе
сан-франциско
музей азии
азиатской культуры и вы можете в
принципе все это наблюдать
когда люди пытались войти в транс
какой-то в танец
и добиться желаемого какого-то
определенного результата
либо люди что-то писали в какие-то
горшки
[музыка]
как это было в египте
относили в определенное место место силы
закапывали вот и тоже ждали каких-то
результатов
то есть таких вот воздействий их на
самом деле масса огромное огромное
количество
[музыка]
я могу сейчас упомянуть 5 видов
которые будут объединять так или иначе
все практики
1 первое
что есть на самом деле это
общение с жизнью взаимодействие жизнью
то есть огромное количество есть будет
обучение как разговаривать с этой жизнью
как получать ее результат то есть это то
что я вам пытаюсь передать ту информацию
которую я вам пытаюсь рассказать
пытаюсь передать
вот всем
вот этим подразумевается одна простая
вещь
что это же их живая она чувствует вас
если вы будете чувствовать жизнь
да у вас наладится какой-то
налог диалог либо
и вы сумеете грубо говоря
понимать и чувствовать что хочет от воды
и в принципе сможете
и каким-то образом передавать информацию
что вы хотите как жизнь
эта информация не является какой-то прям
мною придуманный и
я скорее всего просто это
выкристаллизовать
наблюдая и изучая
понимая постигая пытаясь как бы
проникнуть в осознании что же люди то
хотели
и под всеми пультами как правило
женскими пультами как правило женскими
картами подразумеваются один простой
культур
ульт этой жизни
[музыка]
если заглянуть как бы глубже в
постижение этого культа то вы поймете
одну простую вещь что если мы понимаем
что же и живая она вас чувствует она с
вами взаимодействует
то в принципе какую-то создать систему
нереально
это то же самое как допустим живой
человек вы можете создать систему
как получить от живого обычного человека
что тут что вам ну вы можете попробовать
в какой-то момент вы будете сталкиваться
с его характером с его отношением и так
далее
единственное что вы можете сделать
единственное что вы можете сделать это
попробовать этого человека
почувствовать понять что он от вас хочет
да
характер этого человека в отношении вас
и так далее
самое интересное самое интересное во
всем поэтам выключается
в том что
когда вы пытаетесь
ну что-то кому-то доказать
допустим
то вы можете получить совершенно
обратный результат
противоречащей вашим доказательств
потому что вы находитесь за мои
действием жизнью
а у жизни
главная задача это расширение вашего
спектра
ваших ощущений
ваш достижений расширения горизонта и
так далее то есть у жизни нет задачи
чтобы вы на чем-то зацикливаетесь
в принципе
аспект верой в данном контексте
он даже мешает жить потому что если вы
верите так как вас учили быть
догматически
убежденно фанатически то жизнь будет вас
противопоставлять вашей собственной вере
поэтому вера она немножко лежит в другой
плоскости
правильный ответ нежели догматическом
каком-то аспект
то есть потому что вот этот аспект
первично коту
о котором я сейчас вам рассказываю о
котором я вам рассказываю
[музыка]
он заключается в том что как только в
чем-то вы будете уверены ваша жизнь
будет все переворачивать чтобы вам
показывать совершенно другие стороны вас
это
очень интересно и
это очень очень мощный культ
который так или иначе
проникнут
во многих во многих религиозных движений
и течения просто это находило
отображение в разных
концепциях
давались разные имена как правило
женских каких-то богинь состояния и так
далее
но в принципе простым языком вы просто
находите общение со своей жизнью
contacts
есть люди которые позволяют вам найти
контакт со своей жизни то есть
установить вот эту
нибудь взаимосвязь
[музыка]
после общения с такими людьми
вы начинаете больше и мощнее
контактировать собственной жизнью
как понимать ее постигать
ощущать
вообще общение как это общение произвол
это вот первый аспект
тот что можно так так сказать назвать
майки
до
второй аспект второй аспект который есть
и существуют тоже воздействие то
психической энергии
всем выбор вырабатываем психическую
энергию
вот как правило люди достаточно
эмоциональные мощной психикой но
пластичной психикой то есть это
не нервно больные люди в принципе
[музыка]
с пластичной психикой то есть человек
который держит себя в рамках
но получая достаточно
мощные какие-то по открыть
так вот второй аспект это психической
энергии
которую все время люди пытались
как получать вырабатывайте себя и давным
давно заметили один простой момент
что в определенных каких-то пиковых
состояниях психических если вы что то
попросите если вы что-то захотите то это
может у вас получится
и за счет этого были изобретены придуман
разные танцы кита позы
вакханалии всякие да люди собирались
вместе выпивали кружились в танце ты все
так или иначе была призвана к одной
простой целью выработать в себе вот этот
мощный психический подъем заряд выйти на
этот уровень
взаимодействие
то есть
и этому посвящено огромное огромное
количество
учений
вот как правило практик связанных с
танцами с кружением с каким то
определенным
то есть
все что вы видите когда вы приходите
допустим в какой-то музее вы видите
какую-то статую танцующий падение
вот смысл этого заключается в ту
чтобы выработать психическую энергию
то есть огромное количество обрядов
допустим плакальщицы
как это было в древней руси
и так далее это все было призвано к тому
чтобы вырабатывать психическую энергию в
ходе входить в эти разные состояния
камлания допустим
когда шаман входил в транс камлания
высшую пиковую точку какого-то своего
эмоционального подъема
и пользовался именно
своей вот этой психической энергии и
воздействием направлением этой
психической энергии на объект на
получение какого-то результата в том
числе и выздоравливание
это тоже очень много мощная практика
очень сложная
и множество множество тех ей был
посвящено
допустим одна из практик традиций это
когда человек входит в трансовое
состояние посредством танцы
достигает высшего своего эмоционального
подъема
и делает он это все в образе какого-то
определенного качества
архетипа так скажем для чего для того
чтобы подняться над собой выйди быстро
высшую точку свою
вышивая
и
вот эту пиковую эмоциональную как бы
составляющую
направить на какие-то мощные какие-то
дела реализацию тогда это второй момент
психической энергии
то есть это то что вы можете увидеть
везде читая наблюдая
через танцы и через изгибы через тело
как правило это связано с пластикой
очень много мужчина как правило это
связано с каким-то
мощными
психическими выбросами состояниями
психическое воздействие
это второй момент второй инструмент
взаимодействие получения чего-то
то что вы можете увидеть
изучая разные разные техники разные
практики вы как вы тоже с этим
столкнетесь
это второй аспект
третий аспект воздействия то что люди
всегда пытались делать
и взаимодействовать
это через
духа
то есть воду буддизм и так далее
огромное количество на самом деле тоже
практик
как выйти
на
какое-то существо
и получить тоже желаем и то что вы
хотите получить
если вы начнете изучать буддизм
разные разные практики но они вокруг
крутятся всего лишь одного аспекта что
вы в принципе
[музыка]
зато чтобы что то получить должны что-то
то
то есть это аспекты паразитов то есть
вообще вот как бы
если анализировать все это движение вот
этой мистической так скажем линии
то не вооруженным взглядом можно понять
что это так с каждым паразитарные
сущность так или иначе
паразитарного характера если вы хотите
что-то мощное что-то большое в своей
жизни вы должны что-то мощное большой
отдать
будет там до жертвоприношений крови в
своей чужой
[музыка]
это так скажем второй момент
да что
вы должны понять
что это паразитарный составляющей так
или иначе
выход на сущности паразитов как правило
проистекает посредством
психической выработки энергии
то есть когда вы достигаете выше
таких-то пиковых своих состояний
эмоциональных через танец тантрический
любой то есть принципе как вы знаете
даже если вы понаблюдаете нет какой-то
даже системы танца
да вот вернемся снова
к этой системе
там задача 1 чтобы во время танца ты
освободился освободил свое дело
освободил свою душу
вошел выше и пиковое какое-то состояние
лучше всего что ты был в деле бога так
как это называют задатки либо куда
танцующий бог велик танцующая богиню
но не впоследствии через это состояние
идет выброс очень мощный эмоциональный и
если вы ставите задачу с каким-то духом
войти в контакт вы обязательно найдете
так или иначе через ощущение его а
дальше вот идет вот
следующий инструмент взаимодействия вот
такого аспекта я тебе ты мне я тебе ты
там как правило не бывает ничего за
бесплатно общение с духами не бывает
бесплатно
не бывает
там четки очень мощно законы и ты мне я
тебе
а
я понимаю что у многих может быть очень
мощной скепсис
на эту тему есть это нету это
воображение это человека или так далее
есть огромное количество доказательства
нет ни воображения
что это прописано
во всех религиозных трактатов учениях и
так далее и в принципе каждый человек с
чем-то подобным сталкивать так или иначе
с каким-то существом так или иначе стал
это третье так скажем момент до
взаимодействия жизнью как инструмент я
сейчас не ставлю оценки хорошо это плохо
это
что вы должны делать я просто объясняю
и вы тоже можете увидеть в тех же музеях
в любых культурах вы так или иначе
увидите изображение
этих демонов этих сущностей рассказы о
взаимодействии с ними вы увидите их в
изваяниях во всяких так или иначе в
тотемных изваяний в любых как бы и
звание изваяниях вы увидите
ну вот
то есть все о чем я сейчас рассказываю
придя в любой музей вы так или иначе это
увидите отображению этого всего
следующий момент следующий момент
взаимодействие которые существуют на
самом деле
для получения результатов
это ассоциативная
то есть
ассоциативное взаимодействие
то есть грубо говоря когда вы что-то
хотите вы проводите ассоциацию с чем-то
[музыка]
то есть посредством
каких-то образов
то есть вы должны взять желаемое и сад с
ассоциировать с чем-то
привязать к чему-то таким образом
работает та тёмная магия
то есть аспект это темной магии
и ассоциативные желания в чем то вы тоже
можете увидеть музеев каких-то
культурных центрах и так далее когда
человек работает с ассоциацией для
получения какого-то результата для си-би
на этом же работают все заговоры
практически на ассоциации когда вы
проводите ассоциацию с чем-то и
проговариваете
образно то есть вы привязываете свое
желание на извлечение еще на что-то на
ассоциацию с чем так
и таким образом вы тоже получаете
инструмент взаимодействия это очень
тонкая вещь потому что в этом вы должны
быть практически поэтому здесь уже
должна быть не просто какая-то мощная
психическое составлять а это должна быть
духовная составляющая культурная
составляющая
то есть по лет и они очень часто
проводили какую-то определенную
ассоциацию если они это делали
неграмотно они могли пострадать от этого
пускали себя
что-то да что они описаны
и вы можете почитать автобиографии
разных поэтов писателей так далее
увидеть вот этот момент этот блок
создания какой-то ассоциации для и
поэтической красоты для поэтического
образа но этот образ входил в жизни
этого человека который это создало и
начинал взаимодействовать и
взаимодействие очень плохо и негативно
если это безграмотно делать но
практически все заговоры деревенские за
горы любые любые все что связано так или
иначе со словом смоги через слово это
так или иначе ассоциации ассоциация с
чем-то там есть свои механизмы есть
тонкости определенные но как это сделать
грамотно то есть как образ должен
строиться
как он должен информационно
взаимодействовать воздействовать и так
далее
то есть наверное вы замечали что если вы
прочитали какой-то образ он входит в вас
внутрь вас вы внутри как то
проговаривайте потому что он работает
информационный и потом в какой-то момент
вы во внешнем мире это видите
[музыка]
кто-то из вас с этим сталкивался кто-то
замечал или допустим другой момент
приведу пример когда у вас какая-то
проблема как правило какого-то
косметического характера там допустим
я не знаю вы увидели что допустим у вас
какой-то на рус на лице на
и вы начинаете ходить видеть эти
нарушите вокруг у людей его огромного
количества как пример привожу
за него можно зацепиться и сказать что
вот мы не видим но как-то получается так
что раньше ходили не видели когда у нас
этапа
появилась мы увидели у огромного
количества людей то же самое то есть мы
провели ранса цию через себя через свою
проблему и мы и увидели эту же проблем у
других определенных людей то есть мы
включились в процесс которые раньше мы
не замечали он был или его не было но мы
этого не видели мы не замечали
появилась у вас бородавка где ему даже
на пальцы и вдруг вы замечает что
огромное количество людей бородавки там
на лице где угодно
раньше вы этого не видели в упор и даже
человеку который вы общались вы не
видели что у этого человека прямо на
лице
это борода
и так далее то есть вот так работает
ассоциация когда вы включаетесь в
какие-то определенные процессы
программирую себя через ассоциацию
понимаете это тонкий механизм не у
каждого это получится и любой вот вид
магии воздействия он достаточно сложно
там шаг влево шаг вправо что-то не так
вы сделали вы можете получить совершенно
обратно какой-то результат
[музыка]
вот и особенно вот с этой ассоциативной
маме
потому что вы можете создать какую-то
свою собственную молитву включить туда
ассоциативные мощные образы для себя и
потом просто как бы получить такой
результат негативны для себя которых вам
не понравится и поэтому опять же нужно
чтобы какой-то определенный человек
создавал вам эти ключи есть ключ
ассоциативный когда под вас подбирается
под вашу проблему
подбирается определенная формулировка
емкая человека и и подбирает не просто
так
а как бы ему приходит с выше то есть он
как бы входит некое состоит состоянии
ощущение вас и дает вам там две три
строки
которые вас так скажем
балансируют структурируют либо изменяет
какую-то определенную форму вот этот
ключ может воздействовать на вас хорошим
быть ключом а может не воздействовать
вообще никак
это уже будет зависеть от мастерства
человек да но такое есть когда
вам дают этот ключ
под вашу проблему под вашу ситуацию
вы проговариваете вы ассоциировать
ассоциируете с через это и получаете как
бы определенные какие-то результат
движения то есть открываете те сферы
жизни которые вашу жизнь не приходили из
которыми вы не контактировали и которых
вы не менее вы как бы себя фиксируете на
определенной стране в реальности то есть
вот есть с ассоциативное
вот
на самом деле вот этот инструмент он
работ очень мощный постоянно так или
иначе вы сталкиваетесь просто вы не
всегда это как бы осознаете вы не всегда
это понимает и отдаёте отчёт
просто человек большинстве своем но он
живет автоматизма да всё не отдают себе
отчет что происходит на самом деле то
есть не может понять что это произошло
посредством чего не просто случайность
это или не просто его желанием то есть
не может провести параллели определенно
и в этом заключается очень часто
проблема что люди не видят воздействие
как это действительно работает вот это
четвертый момент
который о котором я вам сейчас рассказал
который работает имеет силу
действительно силы и имеет достаточно
мощное воздействие
[музыка]
и так далее
и 5 аспект 5 аспект это и мелки
это когда вы внутренне
входите в определенное состояние
реальности который вы хотите пребывания
демиурги бывают достаточно мощными когда
их видение их сила так скажем их сила
настолько мощная что она включает
в свою реальность огромное количество
людей и они начинают жить по одним и тем
же законам которым живет
человек который транслирует данную
реальность
это уже выше аспект магии выше аспект
магию
практически жреческая магия то чем
занимались жрецы
они понимали что даст жизнь так устроена
что она достаточно пластичны
что
жизнь откликается на тебя чувствует тебя
и в принципе жизнь так устроена что если
ты не хочешь
в принципе каких-то явлений моментов
если ты это понимаешь как это сделать в
твоей жизни этого не могут если что ты
хочешь чтобы какие-то моменты в твоей
жизни были проявлялись проходить
происходили и ты знаешь как это делать
жизнь будет создавать определенный
момент то есть поэтому одни люди
достаточно богаты мощные
теряют деньги теряют все на свете но
потом каким-то образом как они горят
случайным образом или каким-то другим
образом снова появляются люди которые
начинают взаимодействовать работать с
ними что-то им давать и так далее и так
далее и не только с богатыми люди с
многими людьми так происходит
если у человека есть в его реальности
вот это возможность она проявится
если нет его реальности возможности для
магии это не проявится это 5 аспект
высший аспект
всех явлений демиурги создатели
реальности то есть когда вы придете
опять же в музее в библиотеке в
культурные центры и так далее вы увидите
этих диме рукав
вы увидите отпечатки их жизни то есть вы
увидите как они воздействовали что они
делали как они про мы программировали
эту реальность что они создавали что они
не создавали что они делали возможно что
они делали и выключали отключали
какие-то аспекты моменты когда
[музыка]
самое интересное что есть черные и мелки
которые для чего-то
создавали вписывали в реальность
апокалипсис и определенный
и потом эти апокалипсис и происходили и
целые цивилизации исчезают
посредством
[музыка]
создания определенной реальности
включающие
конец света в это тоже можете увидеть во
всяких исторически хронологических
событиях исчезновения цивилизации когда
ученые гадают а каким образом это
цивилизация исчезла
они пытаются понять вода ушла лес
вырубили
питание стало меньше народы населения
стала расти больше и так далее так далее
но не включают процессы момент изучения
жреческой составляющей касты демиурга вы
и составляющей
почему и зачем к сожалению ученые еще не
дошли до понимания и до состояния
что смысл и определяют реальности и вот
демиурги они создают смысл и создают
смысл и
из создают возможности вашей жизни тех
или иных моментов происшествий
случайности не случайности возможности и
так далее это высшее как бы аспекты уже
маги это высшие аспекты
[музыка]
и
люди которые изучают всякие разные
учения даже в книжном варианте они так
или иначе входят в определенные слой
реальности
который создал
таким день демиурга может быть
блаватская
рерих разные то есть писатели кто
прописывает реальность прописывает в
возможности этой реальности
самое интересное они базируются и
работают вот это ними угол а я как бы
составляющая она работает на первом
аспекте на аспекте общения жизни но не
совсем общение жизнью а понимание как
это жизнь строится как она работает
они понимают что если в твоей жизни не
может быть майки и и не будет то есть
сама жизнь как живую существует никогда
не позволит тебе ничего увидеть
услышите соприкоснулся и не позволит
никому это сделать потому что ты так или
иначе формируешь тоже возможности реала
тивности в своей жизни
что может быть а что не может поэтому
человек который допустим включает
жесткую locker
логическую цепочку рассуждений это тоже
де мяу
он должен создает мощную реальность на
каких-то фактах на каких-то измышлениях
что в вашей жизни может быть от чего не
может быть вот это выше аспект как где
вам рассказывает что может а что не
можно
а под этим слоем что может а что не
может быть подразумевается либо какая-то
философия философия науки наука это та
же философия
хочу либо философия каких-то брат
цивилизации либо еще что то это всего
лишь инструменты вам доказать что это
может быть или этого не может то есть де
мяу гавая магия она работает на простом
определенным аспектах
обоснование что может быть а что не
может быть вашей жизни если вы
соглашаетесь что этого не может быть
значит этого в вашей жизни и не будет
если вы соглашаетесь что да это может
быть значит будет другой вопрос что
когда демиургом выступает живой человек
это намного намного мощнее потому что
[аплодисменты]
его взаимодействие сама жизнью она тоже
какой вред транслируется создаёт больший
объем больше обхвата доживая все-таки
информации и мы верим больше живым людям
нежели книгу как бы вы ни
не хотели живому ученому допустим вы
будете больше верить нежели
книги какого-то ученых вы изучите но все
равно вы у детей
живой источник искал этого всего но вот
друзья мы обсудили и у тех у кого есть
открытый разум вы можете все это
проанализировать и впоследствии после
моего рассказа обратить внимание на
какие-то скульптуры шедевры музейные
экспозиции
и уже обладает то есть теми знаниями
которые я вам сейчас дал прекрасно
понимать что люди
транслировали и что хотели сказать что
делает танцующая богиня кали
для чего она танцует что она делает
почему люди подражали и пытались то же
самое воспроизвести и так далее таким
образом работает живы какое
взаимодействие происходит так далее так
далее то есть вы уже можете просто
понимать вот эти пять аспектов
они работают что процент есть также есть
также определенные инструменты но они
уже не входят вот в эти мощным но они
могут входить в принципе в разных
каких-то вот составляющих как вот гипноз
самогипноз выходы в астрал там и но это
всего лишь какие-то небольшие
инструменты которые сами по себе не
являются вот этими вот конкретными
блоками так скажем учений движений так
далее выход в астрал там гипноз какой-то
самогипноз какие-то галлюциногенные
препараты так далее это всего лишь уже
приспособления к определенным видам вот
магии
определенным видом майки и
взаимодействие с ней
вот что это такое то есть они не
являются сами по себе независимыми
какими-то
составляющими на котором можно было бы
построить поэтому если вы будете изучать
астрал как астрал допустим выходы там и
так далее строит свою философию без
включение одного из пунктов вот то что я
сейчас рассказал мощных магических
явлений как продвижение учений так
скажем но это всего лишь вы изучили
инструмент ни о чем
потому что выход в астрал допустим это
инструмент помогающий чему там допустим
выработки психической энергии или
общению жизнью со своей нахождения до
или выход и нахождения духа паразита да
вот чтобы через него что-то получить или
обоснование своей какой-то версии жизни
де мяу давай да чтобы потом обосновать
ником апокалипсисе
да и сказать вот и я вот это вот видел
это вот так и вот так и вот так было и
поэтому вот так выдал должны себя вести
ливана и выйдет вам вот так и вот так
понимаете то есть это инструменты
поэтому когда пытаются выделить гипноз в
отдельное какое-то течение и допустим
без включения вот в один из пунктов
ничего не получается и приходим к тому
что гипнабелен их там как вот недавно
сказали всего лишь два процента вот из
всего количества людей я не знаю правда
это неправда там два или пять процентов
ну что это не все далеко или допустим
выход в астрал там начинают рассказывать
что это всего лишь воображение
вот и так далее не понимает что есть
основы основы основных течений вот 5 в
течение 5 их течений которые
рассказывали а все остальное должно быть
инструментами к одному из течению и как
я уже сказал так или иначе все принципе
относительно и одно может включать
другой то есть где миур гавая допустим
маги запросто может включать в себя и
ассоциативную магию и магию выделения
психической энергии и магию общения
жизнью то есть понимаете я просто вам вы
раб показал вот 5 течений который вот
как бы вы можете проследить и увидеть
как бы вот
фрагментированным каком-то состоянии
хотя они тоже могут
вливаться
взаимодействовать находиться в неком
миксе и так далее так далее спасибо
друзья вам всем в общем следите за
оповещениями скором времени будет
приглашение на закрытую трансляцию
которая обычно у нас проходит в субботу
по субботам раз в месяц либо раз в две
недели
у меня есть группа навыка называется
скрипучие 2
добавляйтесь там есть оповещение также
там есть менеджер по платному доступу к
трансляциям где вы сможете задать свои
вопросы
личные вопросы и где даются определенные
темы которые вы сможете попрактиковать
не просто в теоретической плоскости все
это познать пройти определенной практики
поработать с какими-то инструментами
посмотреть как это все происходит потому
что как я вам рассказал про
ассоциативную магию тут очень важно
включать креатив творчество но нужно и
знать человека который с этим работал
работал и работает и показать ему свои
какие-то вещи и сказать разбудит это
работ не будет правильно неправильно и
так далее потому что везде нужен
все-таки какой-то вектор а не просто как
бы себя с головы и взяли давай там
какие-то заговоры придумают может
сработать можешь не сработает но
все-таки нужно как бы ориентироваться на
людей которые этим занимаются и которые
знают как с этим работать
вот так что добавляйтесь в группу навыка
скрипучая дверь
ждите анонса закрытой трансляции который
проходит у нас они платные оплата
небольшая номинальная
чтобы отсеять каких-то людей просто
любопытствующих просто любопытствующих
чтобы отсеке выбрать вся информация как
попадать на закрытой трансляции будут
под этим роликом
и еще хотел бы сказать под конец этой
трансляции нашей который мы затронули
огромное количество информации
друзья я не всегда отвечаю на ваши
вопросы под роликом
не из вредности не из вредности друзья а
потому что я понимаю что это ответить
написать очень очень сложно
даже то что я сейчас вот в течение
практически час вам рассказывал
не объяснял я понимаю что это будет
требовать дальнейшем дальнейшего
объяснения разжевывания примеров
приводить примеры как это работает что
это что это все не так просто и не так
легко вот поэтому когда вы задаете
какой-то достаточно сложный вопрос
который не имеет однозначного ответа
потому что вы должны понимать что вы
включены в жизнь и нужно еще понимать
что это за человека что от него хочет
жизнь
и уже давать ему ответ однозначных
ответов нигде нет в этой сфере а не
только в совокупности вас и вашей жизни
поэтому я стараюсь иногда не отвечать на
вопросы чтобы вас не запутать если это
сложный вопрос подписывайтесь в любом
случае пишите комментарии ставьте лайки
всем спасибо до свидания всем пока
я был рад своему помчатся