начнём мы с того как разговаривать
жизнью как почувствовать контакт на
физическом уровне в общем этот вопрос
очень часто звучал хотя я пытался на
него отвечать и я отвечал очень много и
опять как бы один и тот же вопрос как на
самом деле
общаться жизнью как от нее получать то
что ты хочешь и так далее рассказывать
мы будем под музыку святослава рихтера
вот под бетховена первый концерт
бетховена в общем давайте так я кратко
на самом деле попробую еще раз объяснить
затронуть эту тему и перейдем к другим
темам
на самом деле как я говорил вот первый
аспект
той информации которую я даю это о том
что на самом деле вы постоянно
находитесь в контакте со своей жизни
постоянно но дело в том что жизнь
находится в неком монологи с вами и
когда вы установите со своей жизнью
диалог когда вы установите со своей
жизнью диалог то вы как раз и попадете в
некое волшебство некое пространство
волшебства
потому что вы создадите синапс и вы
будете находиться в неком потоки я знаю
уже люди как бы мне писали вконтакте мне
рассказывали какие ощущения какие
эффекты у многих произошли и так далее
вот то есть на самом деле как бы
прогресс есть у людей и у его не может
не быть
этого прогресса потому что это
стопроцентная информация которая которая
работает которую можно проверить и с
которой можно соприкоснуться
и это самый настоящий волшебство это
самая настоящая магия и результат если
вы это будет делать он стопроцентный не
может быть такого чтобы вы вступили в
диалог со своей жизнью и вас ничего не
произошло такого не бывает вы можете это
объяснять разными словами совпали
и не либо как бы сами себе накрутили бы
как угодно можете это описывать но то
что никакого эффекта не может быть это
исключено сто процентов поэтому друзья
на самом деле все культуры начиная от
шумерской культуры и так далее и так
далее и так далее то есть все что можно
как бы ободрить и увидеть источники
все все это заключает на самом деле
попытка человека вступить в контакт со
своей жизнью в чем концепт этого в том
что жизнь на самом деле есть живое
существо это не мертвая что-то и я как
уже говорил на самом деле очень как-то
странно наблюдать за людьми которые
считают что вот все пространство вокруг
на них она не является ничем живым он
как бы сам по себе где-то в космосе ли
висит в спейси пустом да а все как бы не
откликается не имеет хотя есть тысячи
доказательств 1000 вариантов что жизнь
постоянно с ним взаимодействует и мы
находимся в жесткой в жесткой связки
совсем что вокруг нас
поэтому на самом деле друзья как бы для
тех кто слеп и
и как бы кто не верит или считает что
это глупости какие то пожалуйста как бы
выходить и эта информация не для вас
вообще для тех кто на самом деле хоть
немножечко почувствовал что все что
вокруг него происходит живой мир
окружающий что он совсем находится в
неком контакте вот это есть жизнь и
жизнь на самом деле находится в контакте
с вами и так как на самом деле
установить диалог с жизнью то есть как я
говорил жизнь находится с вами в
монологе в постоянно монологи это не
исключение даже по мелочам каким-то как
установить диалог как перейти вот в эту
фазу волшебства на самом деле все очень
просто вы можете проговаривать вслух то
что вы
titi разговаривать вы можете ощутить
присутствие попытаться вот войти в это
ощущение вот как бы волшебное и самое
главное тут ощутить что вы не один и вы
не оторван от всего и вот как бы сами
что-то где-то по системе ползаете хотя
даже если взять там систему какую-то
опять же вы все равно в этой системе да
не может человек вообще быть как бы
разорван с чем-то да вот как бы это
существо первое что вы должны ощутить вы
должны поверить что все что вокруг вас
это живое
вот это самый главный концепт с которого
начинается ощущение жизни все буквально
потому что на самом деле даже если вы
попробуйте там заглянуть физику 4 5
класса вы узнаете что все вокруг
а там и до и как я говорил мы даже
затрагивали
философию циолковского которых считал на
самом деле вот этот который ракеты
строил который считал что атомы они есть
живые и они кочуют они вселяются
перемещаются вот они есть странники и
они есть хозяева этого мира я немножко с
ним не согласен но на самом деле как бы
он тоже почувствовал что все вокруг
оно живое она находится вот в этом
движении 1 вы должны ощутить
что все вокруг не просто так все на вас
смотрит и все находится в ощущении вас и
вы есть составляющей вот этого одного
целого дальше вы переходите в следующий
аспект
то есть можно как бы ощущать что да все
вокруг живое но она как бы bio материя
как бы она как на каком-то уровне
находится и так далее так далее так
далее это ваше право но я предлагаю на
самом деле понять что все обладает
сознанием вокруг и вот это общее
сознание общее сознание вот который мы
присутствуем это и есть
бытие вот то что считалось бытием
астарта
аштар и так далее и так далее и так
далее изида то есть куча тысячи имен
даже то есть мать плодородия и так далее
вот некий концепт как бы всеобъемлющей
это вот и есть это быть ее
это и есть жизнь это второй аспект когда
вы должны понять что все вокруг вас
этой вот и есть это бытии и то есть
составляющей и вы в нем находитесь и она
с вами общается для чего зачем я говорил
в предыдущих сказка кочевника и я не
хочу сейчас повторяться давайте перейдем
просто вот определенных к разговору вот
когда вы это все осознали вы это все
поняли вы это прочувствовали ощутили
у вас должно исчезнуть ощущение
одиночества на самом деле когда вы нах
находитесь не в диалоге с жизнью то у
вас должно прическа присутствовать
внутреннее чувство одиночества это
одиночество не то когда вы узнаете жена
дети там и ты гришь я же не одинок тут
вокруг люди нет это некая внутренняя
составляющая
когда даже вокруг тебя куча людей а ты
все равно себя ощущаешь одиноким это вот
как раз на самом деле ощущения она
исходит из того что у вас нет диалога и
нет ощущения
вот этого пространственного
взаимодействия немножечко про
ощущение вот эти вот я рассказал как
разговаривать жизнью как разговаривать
как общаться общаться можно по разному
но на самом деле я рекомендую я
рекомендую не думать в мозгах потому что
мысли невыраженные мысли они находятся в
некой зоне абстракции и вне времени то
есть когда вы что-то говорите и
выпускаете свои мысли наружу они
проходят через ваше сознание попадают в
эту реальность и они становятся
заложниками времени пока вы думаете там
в голове времени там нет как только вы
что-то выразили что-то выпустили себя
проговорили вслух вы подключили
это временем в тон которым вы находитесь
как я говорил на самом деле в том
пространстве куда нам всем предстоит
попасть времени на самом деле нет
поэтому предсказывает что-то очень и
очень сложно в том плане что там нет
событий и знаете бывают такие вещи когда
ты человеку что-то говоришь а его как бы
будущем а оно уже произошло почему и это
очень часто такие промахи бывают у
предсказатели или кто пытается что-то
сказать почему так происходит потому что
человек который подключается вот другому
человеку он не может прочувствовать
времени потому что его там нет время
есть вот здесь вот передо мной и в этом
плане я рекомендую все таки
разговаривать слышать себя общаться с
собой и четко на самом деле чётко
рассказывать что ты хочешь от своей
жизни потому что если грубо говоря ты не
можешь сказать что ты хочешь от жизни то
ты не получишь это ваше желание может не
совпадать с вот этим концептом свободы
если ваше желание не противоречит вашей
свободе если она вас не делает рабом и
не замыкает на что-то то жизнь это
желание исполнить но вы должны это
выразить вы должны это сказать вот в
этом времени и включить время достаточно
просто произнести это вслух и таким
образом вы включаете свое желание в это
время если ваше желание конфликтует с
жизнью а жизнь вас чувствует и она
понимает раб вы этого не раб вы этого и
так далее тогда
али и она не включает проработку вот
через это желание то оно сбывается как
правило причине
когда вы прочувствовали этого человека
когда вы вошли в некое состояние
ощущение этого человека дальше вы
пытаетесь по им поймать и ощутить какая
идея на самом деле есть болезнь как я
говорил и
идея если болезнь неизлечима это значит
в человеке сидит какой-то идея внутренне
которое блокирует его взаимосвязь с
жизнью и в этот момент вот этот блок и
нужно убрать вот эту идею ее нужно
раскрыть проговорить потому что любая
идея которая блокирует и конфликтует с
контактом с жизнью она не логично не
может быть такого что вы нащупали эту
идею и оно логично что человек логично
на нее ответит нет вам главное прощупать
you ощутить вытащить и когда вы начнете
говорить о ней из подвой как бы человек
будет понимать что она конфликтует с
логикой потому что идея блок она
конфликтует dash с логикой с сознанием
человека это есть вытащенная на свет вот
эта идея блок который не дает вот это
вот просвета хотя бы монолога жизнью чем
этого человека она является глобальной
болезнью этого человека вот что как это
происходит и когда вы вытащили эту идею
когда вы проговорили когда вы показали
что она не логично а это достаточно
иногда просто ее проговорить просто ему
сказать и в этот момент вы увидите как у
человека так расслабляется лицо глаза
просветляются и
человек как бы такое ощущение что
моментально наполняется энергией вот
примерно один из аспектов этого лечения
я вам рассказала вы увидите это
моментально на физическом уровне и как
только пойдет монолог у него жизнью как
только жизнь сможет даже в монологе с
ним находиться она начнет убирать вот
это за
его не и постепенно потихоньку
потихоньку потихоньку будет убирать а
если вы еще и вы включите в диалог жизни
то там болит вообще любит я немножечко
рассказал так дальше у нас ощущение
дубля идет что такое дубль на самом деле
есть такая
такое утверждение любовь эзотерическая
как бы которое вы можете найти где
угодно и в йоге и
и вы зато в эзотерических в оккультных
книгах что угодно даже у отражение есть
отражение то есть вот такой концепт то
есть у всего есть свое отражение даже у
отражение есть отражение на самом деле
тут вникать даже не во что не нужно это
я просто привел так такой пример но на
самом деле у человека у любого есть
дубль это некое тело который находится
на тонких полях это не сам человек это
не сам человек это его дубль это его
отражение
соткана из его ощущений и из его информ
in информационного составляющего
человек живет у него есть отражение его
чувств его ощущение его желание и оно
формирует дубль этого человека и когда
кто читал астральная проекция сильвана
мульда на кто сталкивался с таким
писателям очень классный и мощный medium
безумно мощные
безумно талантливый но когда он выходил
в астральную проекцию он видел вот эти
дубли и он пытался их объяснить что это
души умерших то есть таким образом но на
самом деле это были дубль и это дубль
человека это его отражение я и как
правило думали он не имеет сознание это
просто как бы информационная
составляющая оболочка как бы вот этого
человека когда человек умирает когда
человек умирает дуб
еще может присутствовать очень долго в
этом поле как некий отпечаток этого
человека и с этим дублем даже можно
вступить в некий контакт и даже получить
какую-то информацию но он с вами
разговаривать не будет естественно
потому что это такое что-то молчаливая
как правило это некий образ вот но
прочувствовать вот некие аспекты этого
человека через это дубай можно то есть
вы вступаете в контакт с дублем и
прочувствуете аспект вот этого человека
на самом деле здесь огромное огромное
поле и во многих магических книжках и
так далее рассказывают как на человека
наживу можно через его дубль влиять то
есть вступать в контакт с дублем и
вносить некие другие эмоциональные
посылы и так далее но мы это трогать не
будем вообще разговаривать мы не будем
но на самом деле как бы выше и еще есть
аспект лечение
есть еще выше аспект лечение это через
этот дубль
то есть грубо говоря есть люди
определенные которые занимаются лечением
они могут подключаться не к самому
человеку они не могут живой оболочки а к
его дублю
его информа информационный составляющих
его тени
информационный читать даже информацию и
повлиять вот на это все сейчас был
вопрос когда умирает человек куда уходит
дубль
какое-то время дубль присутствует в
зависимости от если это был сильный
человек мощный человек твой дубль мощный
то есть и он состоит дубль из
эмоциональной составляющей из его
окраски из его ощущений если это был
революционер то это дубль очень долго
может вот в этом пространстве
присутствовать но у дубля нет сознания
дубль не может пойти там кому-то что-то
сказать рассказать повлиять и так далее
это некий отпечаток
если человек слабый то это бы
растворяется в пространстве там нет как
бы какой-то такой жесткой составляешь
если сильный был ну там повисит это
дублет стану потом он как бы сотрется
просто он не будет получать дальше
некой информационной составляющей
окраски чувственный и он будет как
фотографии выцветать вот да у него да у
него есть информационная память об этом
я вам и говорю но память это заключается
не
как бы не как мы привыкли ощущать и
думать что вот как память вот как мысль
и так далее а это некий пласт информации
на ощущения вот переживания ощущение вот
из этого он соткан
то есть грубо говоря давайте приведу
пример допустим вы решили подключиться к
дублю ну там че гевары
до в по овнов его последнюю ночь когда
он в боливии там в этих кустах последней
ночью свою спал на самом деле его дубль
до сих пор еще присутствует этого че
гевара то есть можно и подключиться и вы
подключаетесь к этому дублю что вы
можете почувствовать вы знаете вот этот
отрезок вы знаете вот это событие
вы настраиваетесь на это событие и вы
подключаетесь к этому дублю вы ощутить
ощутите
характер этого момента ощущения этого
человека а ваш мозг уже достроит
картинку что происходило то есть мозг
получит вот это ощущение вот этот слепок
психологически а мозг уже из этого
слепка вам может визуализировать некую
картинку и создать некое представление
вот как примерно это происходит и с чем
это едят поэтому у даже у отражений есть
отражение и через дубль тоже есть как бы
возможность влиять на человека лечить и
так далее вот некоторые особо одаренные
еще и пытаются как бы влиять
там своей воле так у нас времени все
меньше и меньше