и так друзья я вас всех приветствую м
сейчас я запускаю небольшую рубрику
небольших подкастов где я попытаюсь
разъяснить некоторые моменты по
информации которую я давал в общем
начнем мы с вами с элементарного
это разговор с жизнью вообще-то на самом
деле все люди которые практиковали
практики которые я давал которые слушали
которые задумывались
они так или иначе уже включились в
определенный процесс то есть не может
быть такого чтобы вы вошли в контакт с
этой информации и
у вас допустим ничего не получилось или
ничего нет такого быть не может я знаю
это сто процентов потому что с
некоторыми людьми я работал и видел
результаты слышал результаты
но здесь есть очень хитрый момент хитрый
момент дело в том что большинство людей
когда начинают получать результаты от
разговоры жизнью от этого контакта
они либо эти результаты не видят либо
приписывают каким-то случайностям
в своей жизни и многие люди они
действительно не могут как бы от сейда
семена от плевел и посмотреть и сказать
мне то это не случайность это так и
происходит потому что потому как бы даже
по какой-то логике вещей и вот сегодня
об этом и пойдёт разговор я попробую вам
объяснить естественно эта информация
будет в большей степени для тех людей
кто уже работал с моими практиками кто
уже сталкивался с моей информации потому
что еще раз повторю что не может быть
такого друзья не может быть такого чтобы
вы работали с этой информации и ничего
не было не может быть такого
это уже вопрос вашей наблюдательности
дело в том что давайте зайдем как бы с
другой стороны многие люди не понимают
что такое магия но они не мая не
понимают для некоторых это какая-то
волшебная палочка это какой-то заговор
на вызов духов и так далее это какие-то
моменты связанные либо в представлении с
воду либо с черной магии как какие-то
деревенской магии и так далее и так
далее и люди на самом деле когда
начинают заниматься этими практиками они
сталкиваются с определенными
гримуара мида определенными определенной
информации где там вызовут планетарных
духов и так далее и так далее они это
пугаются и главный вопрос а зачем ну вот
как это будет происходить вот и сделал
круг нарисовал эту пентакли там там так
скажем вошел в контакт с аспектом
какой-то идее это и есть дух с
информационным каким-то
полем получил какую-то информацию дальше
что дальше что ничего дальше ничего то
есть на самом деле
вызов духов это вхождение в некое
информационное поле некая информационное
поле с которым ты входишь контакт и ты
получаешь всего лишь какую-то информацию
либо либо информация входит в тебя
что-то внутри тебя меняет информационно
и это начинает работать то получаешь
результат то есть примерно вот так то
есть вхождение в контакт с определенными
духами это вхождение в мощный какой то
информационный слой
но но опять же опять же кто это
практиковал кто-то пробовал скорее всего
у вас ничего не получилось потому что вы
не совсем понимали что это такое
некоторые люди это представляют для себя
как некие сущности которые спускаются да
откуда ты и начинают с вами вот так вот
разговаривать как вот я сейчас с вами
разговариваю на самом деле все это не
так почему вот рекомендуется пройти
очищение очищение своего сознания от
лишних мыслей и так далее так далее так
далее чтобы
и именно войти в некий информационный
пласт некий информационный контекст вот
как это происходит и теперь немножечко
поговорим о том с чего мы начинали
что такое разговор жизнью что такое
разговор жилью разговор жизнью это
вхождение опять же в определенный
информационный пласт который вокруг нас
и взаимодействие с этим информационным
пространством да мы сейчас не будем
вдаваться и рассказывать что это такое
вот детализированном каком-то варианте
потому что опять это будет философия а
нам нужна некая практика допустим вы
что-то
захотели загадали и и так далее это один
вариант когда вы получаете ответ но в
большинстве случаев с большинстве
случаев когда вы входите вот в это
информационное пространство
взаимодействие вас с этим информационным
пространством до жизненным когда вы
начинаете разговаривать с жизнью как с
чем-то
мыслящим да с чем-то взаимодействующим с
вами в этот момент вы начинаете получать
отклик и дальше вы допустим начинаете с
этим работать но работать с этим надо
постоянно то есть те люди которые хотят
получить какой то конкретный результат
вот здесь и сейчас вот
вот именно вот здесь вот в этом моменте
до вашего желания это сделать трудно по
одной простой причине на первоначальном
этапе трудно потому что вы находитесь в
мощный в за взаимосвязи с окружающим вас
миром то есть понимаете да когда вы
хотите чего-то конкретно то это
конкретно
диссонирует с какими-то вещами вокруг
вас с воли людей с вашей собственной
воле и так далее так далее мы поговорим
на эту тему я попробую тоже
это объяснить вот смотрите как я
рассказывал самое самое священное что
есть в нашей жизни это наш выбор с этого
все строится посмотреть предыдущий ролик
я там иносказательно как-то это
попытался объяснить как-то вам
рассказать есть выбор выбор в чем он
заключается выбор вашей воле но помимо
вашего личного выбора есть выбор
большинства
то есть общество в котором вы находитесь
и так далее так далее то есть это
многослойная система выборов то есть
общество как социум что-то выбирает
потом вы допустим работайте в какой-то
системе там есть свой эгрегор как я тоже
рассказывал что даже у макдональдса ей
свой эгрегор краги реальной структуры ну
сообществах какое-то сообщество людей
любая компания с мощным сообществом
движимая какой-то определенной идее она
создает эгрегор грига реальную структуру
которая тоже как бы воздействует этаже
находится вот в процессе о обобщенного
выбора то есть вы понимаете сколько
слоев да то есть и все это выбор выбор
выбор выбор слоями
да и грубо говоря ваш какой-то маленький
выбор
индивидуальный так скажем выбор
естественно когда вы пытаетесь
противодействовать всем остальным слоям
выбора
против вас огромная
система то есть понимаете то вы что-то
решили внутри себя
получить какой-то аспект какое-то
явление вашей жизни и это будет
противодействовать допустим входить в
резонанс с выбором эгрегора в котором вы
находитесь да с выбором социума и так
далее и так далее и так далее то есть в
ваш выбор будет противопоставляться
гораздо большему числу выборов более
мощному и вот это надо понимать но это
не значит это не значит что о чем тогда
разговор
если вы на индивидуальном уровне ничего
не можете сделать
можете но вот здесь нужно очень четко
все понимать очень четко понимать что
получить то что вы хотите можно не окне
детализируя в каких-то вот деталях а
предоставить это вот как раз вот тот что
я называю бытием жизнью да и войти в
состояние постоянного взаимодействия с
этой с этим постоянного разговора с этим
постоянного общения то есть допустим
даже в каких-то мелочах допустим вы
идете на работу идете и на дороге на
дороге видите какую-то карту если в
вашей системе координат есть вот
допустим определенная карта
га дальная она может быть или просто
игральная карта и так далее система
какая то вы уже поймете о чем идет речь
о чем идет речь вы что будет с вами даже
вот в таком контексте со мной это
постоянно происходило и происходит когда
идешь пустая улица и так далее и ты
видишь лежит карта обычная игральная
карта по ней ты уже можешь понять можно
загрузить в себя определенную
если вы допустим не сталкивались с этими
какими-то ориентирами
то можно загрузить в себя систему
ориентиров определенных у кого-то руны у
кого-то какие-то знаки у кого-то карты у
кого то еще что то чтобы впоследствии
жизнь оперировала этими инструментами и
через них с вами тоже разговаривала но
это может быть разными путями это может
быть разными самое главное это слышит
жизнь
то о чем она вам говорит что она хочет
вам сказать в этот момент когда
произошла активация вот этого разговора
жизнью вашего взаимодействия жизнью
когда это произошло пошел диалог не
монолога диалог когда пошел между вами и
вашей жизнью вы начинаете получать знаки
вы начинаете получать какие-то ощущения
вы начинаете взаимодействовать и жизнь
начинает делать то что вы хотите но в
контексте вашего движения это происходит
не таким образом что допустим жизнь
дай мне миллион долларов жизнь не сможет
вам дать миллион долларов по одной
простой причине что ваше желание ваш
выбор быть богатым будет де санировать с
желанием огромного количества людей
понимаете вот то есть и вхождение вот в
этот самый поток вхождение вот в этот
самый диалог на постоянной основе он
начинает работать при том работать и он
начинает самым невероятным каким-то
образом у каждого человека по своему вот
что у него загружена там какие
координаты ориентиры знаки и сигналы с
тем и начинает работать если человек
работает допустим с нумерологией
с цифрами и вот как у нас было закрыто
онлайн трансляция где я рассказывал вот
эту систему цифр
стока какая цифра значит то есть я давал
систему
именно координат то есть все значит
жизнь начинает работать функция
системы координат когда вы видите
определенной цифровые до номера и вы
начинаете понимать что вам хочет жить
сказать если вы работаете с какими-то
картами с каким-то картами вы будете
видеть эти карты вас вполне возможно
какие-то будут проходить ассоциации с
этим если вы работаете с рунами со
знаками вы увидите эти знаки и так далее
потому что жизнь будет пытаться с вами
разговаривать той системой к которую вы
в себя загрузили той системы координат
некоторые люди загружают систему
координат в подкорку в подсознания в сны
и жизнь тоже работает с этими вот как
раз координатами которой вы в себя
загрузили вплоть до того что поверье
жизнь может с вами разговаривать и через
по вере через какие-то через какие-то по
вере как я вот рассказывал общался то
есть главное чтоб какая-то была мощная
система координат
а дальше дальше вы должны перейти к
следующему шагу вы должны перейти к
следующему шагу вы должны с этим
работать потому что большинство людей
она как работает я знаю эту информацию
ну допустим вы послушали меня и говорите
да хорошо что то в этом есть что-то в
этом есть
хорошо я подумаю над этим и дальше
ничего не идет с вами потом происходит
что-то вы видели какие-то знаки вы
видели их
вы запомнили что вы видели эти знаки
происходят события вы говорите а вот я
же видел вот жизнь меня предупреждала
вот жизнь сигнализировала жизнь давала
знаки но
снова повторяется какое-то событие и вы
опять
говорить ну вот я уже знал но вот надо
наконец включаться в этот поток
правильно и опять ничего не происходит
так вот переход второй уровень переход
это когда вы начинаете работать с этими
системами которые вы в себя загрузили вы
можете даже загрузить на физиологию вот
как допустим о салмана рушди до в
рассказе там в романе
дети полуночи по моему так называется
там пронос да как на нос зачесался это
значит что не туда идёшь вот там был
такой загружено ориентир даже на
физиологии даже на физиологическом
уровне вы можете загрузить как какие-то
знаки которые жизнь будет использовать
даже вот через вашу физику через
какие-то вещи но вопрос в том будете ли
вы это использовать и вот магия она
начинается с того момента когда вы
начинаете работать вот вы идете видите
знак все понятно
развернулись пошли в обратную сторону не
пошли проверять
а правда это неправда развернулись и
пошли в другую сторону или захотели это
сделать
увидели знаки не стали это его делать и
так далее и в таком вот в этот момент
вот в этот момент начинается вот эта
самая рабочая магия которой я
рассказывал вот вот то самое что вы и
хотите то что вы
и ищите в книгах вы постоянно ищете
открывайте книги какие-то гримуары
техники вы постоянно ищете какие-то вещи
которые что-то сделают вашей жизни но
когда вам даешь инструмент и говоришь
вот вот он инструмент все работы вот он
поток входи в поток и начинай работать и
чем плотнее ты работаешь с этими знаками
чем полотне ты с этими знаками работаешь
взаимодействуешь кем ты нарабатываешь
более мощную взаимосвязь как я говорил
синапс в свое время использовал это
термин вот как это все происходит друзья
и это нужно понимать потому что
бесконечно в своей жизни постоянно
проверять не доверять себе постоянно
гореть а давай я проверю а вдруг это так
и не так а давай я посмотрю потом
подтвердилось ты думаешь ну да так
правильно потом проходит время ты забыл
об этом да ты забыл уже об этом и
думаешь да черт его знает муж
случайность но какая-то ерунда да ну вот
иду а задуматься и проанализировать но
вот ты идешь допустим ты работаешь
системе карт да и лежит девятка пик
ничего нет никаких карт колод вокруг
ничего под пустая дорога девятка пик
откуда она здесь ну да можно придумать
что шел человек в руках теребил карты
кинул эту карту именно сюда а ты идешь
именно по каким-то делам и задумываешься
успешным это будет делать или них не
успешно это поле дело стоит тебе эти не
или нет стоит а жизнь уже тебе ответил
или какие то другие моменты и вот это
постоянно проверка перепроверка и так
далее так далее так далее она приводит к
тому что у вас постоянно вот это вот
болтах они я верю не верю получится не
получится и вы не понимаете насколько
это просто работает насколько это
эффективно работает проблема почему люди
не работают с этой системы которую я дал
заключается в том что в большинстве
людей убедили что вот если существует
что-то свыше оно должно существовать вот
так демон появился передо мной ему
сказал вот эти уничтожь этого человека
ищейку не что же нет так не работает у
этого человека тоже есть выбор и у его
родственников есть выбор тоже чтобы этот
человек жил и ваш выбор
ваш выбор чтобы этот человек был
уничтожен будет где санировать с
огромным количеством других выборов
другой энергии
другого информационного потока понимаете
и и поэтому людей как-то убедили людей
убить или что-либо ничего нет вообще
либо оно должно быть но работать
настолько мощно
что вот ты вот прям вот прям стоял бы и
говорю ну да да сто процентов а
посмотреть на свою собственную жизнь и
посмотреть на вещи которые происходят
это нельзя почему то мелкие дела вашей
жизни они кажется для вас мелкими
что не значащими то допустим но из
мелочей состоит жизнь
если там вы поняли как сделать
действовать тут вы поняли тут мелочь тут
мелочь тут мелочь и в итоге через год ты
видишь что ты живешь лучше чем ты жил в
прошлом году но люди они так устроены
они готовы это сами себе приписывать
этой атакой это я герой да у меня всегда
все хорошо было потому что наш мозг он
вычищает все негативное он вычищает он
оставляет только знаете все позитивно и
в последствии вот смотрите если с вами
что-то было плохо плохо плохо плохо
потом там год плохо 2 плохо трипу плохо
на четвертый год у вас будет хорошо ваш
мозг уже все вычистит и концу четвертого
года вы будете считать что у вас это в
принципе все было хорошо так работает
мозг так работает психика это защитная
функция
и поэтому многие люди они не понимают
что они входили уже в это взаимодействие
что они работали но когда у них хорошо
все начинается они опять плевать хотели
на то что они видят не видит входят они
в это взаимодействие не входят они
начинают приписать да это я такой умный
да я умнее всех остальных да это я вот
правильные поступки делаю так далее и не
замечает что из мелких мелких вот таких
штрихов до из мелких
иногда получается действительно какой-то
очень хороший положи телефон который
дает возможность последствий тебе самого
себя проявить я немножечко вам объяснил
весь этот момент
как это работает поэтому загружайте
определенные системы определенные знаки
это не значит что нужно
концентрироваться прямо на этой системе
потому что бывает в жизни придают
предоставляете даете какой-то вариант
систем до работы а жизни хочет им
пользоваться но просто она не работает с
этим почему-то в отношении вас может
быть эта причина в вас глубоко в вашем
сознании и так далее предоставьте просто
возможность поэкспериментируйте
предоставьте возможность жизни самой
выбрать какие-то системы разговора с
вами просто наблюдайте просто смотрите
просто задавайте вопросы иногда
необязательно даже задавать вопросы вы
просто идете куда-то и вы наблюдаете вы
смотрите просто будьте наблюдательными
и если вы задумываетесь об этой
информации вы уже и нет инициализирован
и
у вас уже произошла инициация именно в
этом в в этом платье информации потому
что когда кто-то вас инициализирует до
проводит инициацию в каком плане в том
плане что вам рассказали вам сказали об
этом что это
и то есть она так работает и если вы
поверили хоть немножечко вот произошла
инициация до этой информации вы
начинаете уже работать с этим находиться
в потоке мощном потоке и всегда нужно
понимать откуда растут ноги да откуда
растут ноги всегда это понимать всегда
осознавать что так не может быть до
будут такие знаки которые никакой логики
поддаваться не будут это это будет
подтверждение
того что это не просто так но будут и
такие знаки которые как бы и поддаются
логике понимаете поэтому больше веры
больше доверие в себя и это реальная
магия которая работает это это не то что
вы там прочитали книжку там допустим и и
и так далее это не какие-то сложные
техники и так далее вот вы входите в
контакт с духом с бытием жизнью то о чем
я вам говорю вы входите в контакт с этим
бытием и начинаете общаться и начинаете
видеть и главное оставить все таки цели
те которые возможны для вас возможно то
что вы хотите очень сильно сейчас это
невозможно потому что чересчур много
чужого выбора добавляющие над вашим но
подождите может быть вы вырастете вы
растите и ваше желание от она сама
реализуется только после того когда вы
поднимитесь просто на этом спасибо если
вам понравился такой такой подкаст у нас
до такое общение
пожалуйста делайте донат и поддерживайте
этот youtube канал чтобы я видел что вы
тоже делитесь своей энергией потому что
я трачу свое свое время разговариваю с
вами что-то вам даю
какие-то знания то что я сам прожил и в
ответ я тоже от вас что-то хочу видеть
если все будет хорошо если я буду видеть
что многим людям это интересно значит
будем продолжать эти подкасты дальше
будем разговаривать я буду дальше
выкладывать такого рода видео потому что
сейчас такой мир что
никогда нельзя сказать это действительно
людям нужно или это не нужно люди
действительно хотят это видеть или нет
сожалению сейчас практически
единственный инструмент это деньги это
деньги это очень хороший инструмент
когда люди показывают действительно что
им важно а что им неважно что им нужно а
что не нужно потому что большинстве
случаев большинстве случаев это
непонятно мы сейчас перешли в другую
другое информационное пространство где
есть такой вот вид общение где можно
разговаривать и очень очень очень много
обмана очень много иллюзий
все всем спасибо всем во всем спасибо
всем пока до свидания