марс что делать внутренней пустотою и
заполнять ее состояние сми внутренние по
стаканам внутренняя пустота
пустота это фундамент очень очень мощный
из этого начинается вообще все вот все
движения как по твоей потому что
медитация как бы вот на изменение свои
жизни я она заключается в чем
яйца рождение в определенное состояние
и когда ты входишь в определенное
состояние и через это чувствую жизнь и
от кого из себя воплощаешь себя
определенные у штата это почему и
является пустота которые очень мощным
каким то звено во многих философских
мыслях и так далее откровений потому что
это состояние то есть и не пустоту
чувствуешь само по себе я нельзя
чувствовать а ты чувствуешь свое
состояние пустоты и вот с этого момента
с этого момента ты можешь определенно
взять другое состояние его entire у это
состояние и прочувствовать
и через это воплотить себя то есть более
как бы расширить свой горизонт
то есть грубо говоря но допустим
состоянием состоянием беспредельного
счастья
это состояние то можно и без наркоты
именно вот
вхождением в ощущений во внутренней вот
эти
но позитивные вибрации очень трудно как
бы чувствовать а как бы входить потому
что они теперь как бы не тождественно
если каком состоянии плохом находишься
мы как бы жизненной ситуации но допустим
состоянием
глубинный безысходности это тоже очень
хорошее состояние если в это состояние
воплотиться внутреннего очень мощно и
про медитировали от медитации
прохождением состояния до по
определенной и быть в нем то можно
почувствовать очень мощный отклик на
самом деле то есть безысходность можно
трансформировать ее тельность то есть
когда ты достигнешь пика
вот это вот ощущение вот это
безысходности внутри себя когда вот
состояние как будто от внутри ты
прорабатывает вот этот вхождение под
преподам то в какой-то момент
какой-то момент пройдя вот это
почувствовать глубину и вот это ощущение
ты сможешь почувствовать как начнут уже
какие-то ресурсы подниматься начнем с
другой assertion ноги об этом очень
много было сказано и на самом деле
самые мощные техники как бы они
построены на вхождение в определенное
состояние хождение в определенное
состояние вот что это такое это очень
очень интересно потому что когда ты
погружаешься в какое-то состояние и
работаешь с этим внутренним своим
состоянием и активизирует определенные
мощные внутренние ресурсы очень мощные
ты делаешь определенный толчок рывок как
бы внутри себя это очень-очень важно это
очень интересно потому что как я и
сказал но никуда не движемся ну то есть
к рукам помните я рассказывал вот этот
момент что на самом деле мы постоянно
я говорю что нет ада нет рая мы
попрощаемся мы как вы просто рила
тивности выбираем что все уже было
воплощенном одно мгновение до любое
движение могут через это воплощение этих
состояний ты можешь проживать более
глубокие какие-то ощущения своей жизни и
тем самым как бы получать вкус жизнь
чем будто занимался учителем медитации
он его толан был в том что он мог
посмотреть на человека и сразу понять
покой погружение нужно отправить
человека в какое путешествие
нужно отправить человек и одному там
допустим советовал и те медитировать над
над трупом да ну тогда трупов было везде
много и ты это сейчас нельзя так и
каждого человека тульский человек
погружаясь проходя через какое-то
ощущение вот медитация погружения
созерцание трупа разлагающиеся тела это
помогало человека отпустить вот эту
внутреннюю депрессию или привязку к телу
или безысходность вот старения тогда то
есть если человек а это тормозило
снимала тормоза до определенной и таким
образом он освобождал какой людей
которых он приходил поэтому ощущение
пустоты
ведущему хорошее состояние это
погружение но если это мистическое
состояние если это не просто ты приехал
там что-то написал то это очень-очень
классно а может из этого уже можно
двигаться и работать и притом можно
брать самое интересное друзья что это
самое интересное в жизни ведь вы все
время пытаетесь заработать денег для
того чтобы воплотить какие то состояние
своей
вот как мы говорили с что для чего
деньги должны только в конечном итоге мы
все ищем чтобы прочертить какие-то
состояния ну допустим кто-то поет
проституткам отдаст на эти деньги и
прочувствовать состояние своего
доминирования над женских ямы литр
кипятка как будто что-то можно сказать
кто-то там нажрется в дорогом ресторане
состояния там мы все мы все за деньгами
стоит наше желание погружение в некое
состояние почувствовать ничего а это
можно делать вот посредством вот этих
вот медитация подушки
вот и это очень очень интересно потому
что иногда вот человек появится там
депрессии вот это ощущение безысходности
педали а я всегда как лабинскую если вам
не это это ощущение мощная я погружался
я погружался и начинал этого целую
боковые вот это прочувствовать вот это
проходить святую как она что она там
работает да вы скажете что как можно
погрузиться в депрессию да еще больше
там пойдешь у жизнь самоубийством
покончишь закончишь но это нужно уже
иметь какую-то определенную кратность
да чтобы и и знать где твоих силенок
хватит на что-то на что не хватит
также вот страх допустим
панические атаки вот у людей там
проблема панические атаки их очень
хорошо лечить погружение
то есть погружением сама атаку в
панически даты именно погружаешься
погружаешься в это состояние когда это с
тобой происходит и ты не уходишь от
этого а ты воплощаешь
ты погружаешься в этот тренд а водишь
это тупиковый точки до выводишь из себя
и вот это и есть путь воина
путь воина это какая-то определенная
свобода и храбрость погружаться врагам и
состояния проходить их проживать
воплощаться чередов
ладно тогда как как я и говорил что
нельзя человека чему-то научить вообще
нельзя ничем можно только активировать
вот что в человеке есть поэтому не за
каких людей цепляться не нужен в своей
жизнь либо он
ты активируешь в нем вот эти вот знания
либо не активируешь другой вопрос что
многие люди они подходят
а
как бы такой позиции что они что-то
могут убедить это могут доказать или
кому-то влюбить в себя
нет если в этом человеке изначально в
отношении тебя не заложено любви он
никогда в тебя не влюбиться или она там
девушки и отвечай поэтому здесь поэтому
здесь должна быть просто должно быть
понимание очень чуткая и вычу ясно что
ты можешь активировать это учит
или нет вот изначально но очень часто мы
сами тормозим то есть по идее нужно
подходить если ты летишь и у человеком и
как я уже рассказывай уже одно и тоже и
и растормошить и было нужно показать то
это я твой человек и пытаться его
растормошить а вы иногда вот сами в
своем себе люби эгоизме мы вот ставим
какие-то преграды там зажимаем что-то в
себе и так далее и мы просто не можем
активировать человек активировать его
знания о любви отношения нас понимаете
но если человек не влюбляется а чем
человеке активируется
знание а разве в отношении нас хотя
здесь не путайте пожалуйста я говорил в
одном из стримов
есть что любовь которая внутри тебя
рождается когда ты сам являешься это не
был кристаллизованные одиночество то она
выше пиковые как бы точки частный а
другом говорит час мы говорим именно о
факте активации
а как каких-то определенных знак поэтому
я людей как-то встречал я встречал
знакомых людей всегда да я встречал
какого-то человека даже казалось вот
первый раз я иду я ему улыбаюсь потому
что я знаю вы же этого человека у меня
активирована как бы знание об этом
человеке
вот и ощущение у вас это очень часто
бывает потому что у нас уже лежат внутри
вас знания
какие то просто какие-то активированных
зная какие то не активированы и так
далее встречают человек и вы знаете это
уж домик
вот
вот что происхо а почему так происходит
парным развлечение что он уже
воплотились полностью целиком сейчас
заведем театральная постановка но это я
не буду сейчас повторяться а то еще
начать разговор есть грубо говоря вот
что происходит и бывает так что вы
знаете этого человека но он не может вас
вспомнить вот здесь нужно лица этого
поэтому смысл в этом во всем заключается
что вы меня уже знаете что вы должны
меня вспомнить вот что происходит
и вот это конечно многим это непонятно
многим многие то почитают бред
сумасшедшего и так далее но это же
настолько ясно это настолько очевидно
это можно открыть глаза и увидеть вы
сталкиваетесь постоянно с одними и теми
же вещами которые вы знаем
что значит так
тут про активацию
что с
иван их встречали с прошлых жизнях
вот понимаете выражение прошлой жизни
она неправильно но тоже ведет не не туда
понимаете я объяснял вот предыдущем с
тремя это не прошлая жизнь это
неправильно это тоже вот от смысла
определенного просто сейчас давайте вот
мне не углубляетесь вот в этом
метафизику а попробуйте вот сейчас
понять вот вспомнить все что с вами
происходило просто вспомните это люди
которыми у вас все получалось в жизни от
сразу
вы уже чувствовали что вы этих людей
знаете откуда то разве это не так откуда
вы их знаете и вы ввели в отношении себя
в отношении тех людей более уверенно
очень также так вот но образно
тандему тормошишь и крышку ты спишь юты
и чужих помнить меня дима
но как бы образные действия вы совершают
какие-то действия на то чтобы
активировать его воспоминаний
чувственные воспоминания о вас не убрано
и чувствами его нам бы ты смотришь даче
от тебя вспоминает знает но как бы
чувствует ему кажется что он тебя узнает
а он на самом деле
верует внутри себя знания тебе
и он пройдитесь по этим по всем вещам и
тоже все настолько очевидно есть да люди
с которыми никогда не встречался никогда
не объекта могут есть его такие не все
и прошили вашем круге не все наши как бы
люди которых вы знаете естественно и
сейчас специально поговорим потому что
знают преддверии комментариях