сейчас сейчас на самом деле у многих у
многих людей сформировалась фобия
времени не успеть
то есть с одной стороны это как-то
звучит даже знаете несерьезно несерьезно
но у большинства людей у большинства
людей настолько это сильно уже на них
влияет на столько сильно воздействует
что это реальная психологическая
проблема даже можно сказать травма когда
человек постоянно ощущает что он не
успевает постоянно ощущает что у него
ничего не получается что ему не хватит
его всей жизни так скажем конечно эти
проблемы можно снимать более глобальным
уровнем когда человек развивает свое
понимание этого мира как он устроен вот
и постепенно-постепенно вот это вся
информация которая на него давит все его
напряжения они спадают они уходят
но это понятно что это длительный
процесс поэтому есть небольшие техники
небольшие техники как с этой проблемой
справляться как ее убирать во-первых
давайте поговорим откуда взялась эта
проблема в наш век в наше время очень
модно очень много модно делать
мотивационные ролики на тему мотивации
что ты должен
что у тебя все получится вот у всех
получается у тебя тоже получится что ты
только должен двигаться ты должен
преодолевать страх и тогда вот все будет
вот и человек грубо говоря нагружает
загружает себя вот это вот всей
информации на самом деле что он хочет
сделать
что он от чего он хочет добиться и в
итоге получается некий груз ментальный
даже груз который начинает впоследствии
на него давить потому что у человека
формируется ощущение что он ничего не
успевает хотя с какой то стороны если
посмотреть то этот человек даже может и
ничего в реальном мире так не делать на
самом деле то есть это все находится на
уровне вот сознание он
копил ник некую информацию некую
информацию на тему того что я должен вот
это сделать вот это сделать вот так вот
сделать вот так вот сделать и даже не
делай ничего еще у него эта информация
настолько сформируется что впоследствии
со временем она идет как негативная
информация которая на него начинает
давить реально давить что вот прошло
время а я все что планировал я ничего не
сделал я ничего не успел я лузер я
неудачник и так далее так далее то есть
вот такие формулировки и дальше это
обретает некую фобию определенную когда
человек сидит и у него постоянно
постоянно ощущение нехватки времени
нехватки времени нехватки
возможности нехватки как бы самого
потенциала да даже что-то сделать потому
что внутри него уже настолько все забито
настолько все запланировано зашлакован а
так скажем что он уже просчитывая внутри
свои силы на то что он запланировал он
понимает что его сил не хватит и от
этого идет негативный фон очень мощный
негативный фон и это может развиваться
очень очень очень очень сильно у меня
был очень хороший друг знакомые сейчас
есть у которого эта проблема вышла уже
на уровень серьезной психической
проблема серьезной психической болезни
по не понятно что как правило когда
человек с этим сталкивается он даже не
понимает насколько это серьезно он не
понимает насколько это серьезно то есть
я когда созванивался с этим человеком
чтобы встретиться это хороший мой
знакомый был ему постоянно было никогда
ему постоянно было никогда он постоянно
ничего не успевал
с ним нереально было встретиться когда
все таки с ним встречался и начинал
анализировать а что же он сделал
оказывалось что ничего не сделал то есть
понимаете чем больше
у вас вот этот ментальный груз до того
что вы хотите сделать тем меньше
восстановится движение куда-то двигаться
то есть каждая каждый шаг он
превращается в некое знаете трудное
решение трудно и какое-то дело знаете
как это на луне первый шаг человечество
он сделал да там грубо говоря
и какие то я заметил какие-то даже вещи
которые могут банальны которые решаются
вот так для него уже становились
каким-то непосильным трудом непосильной
ноши он начинал готовится
подготавливаться к этому и в итоге
двигался черепашьими шагами к той цели
которую он хотел достичь и добиться и я
заметил что у многих людей та же самая
проблема это как знаете как обратная
реакция потому что эти люди они как
правило с огромным мощным движeниe ком
то есть это не те люди лентяи или там
знаете которые ничего не делают свои
жизни нет это люди с мощной энергетикой
с мощным движeниe ком которые
насмотрелись этих мотивационных роликов
накрутили себя
вот создали список там огромный дел ну
как вот рекомендует создать список дел и
там начиная начиная решать которые
посмотрели опыт каких-то людей которые
всего добились вот и как правило они все
рассказывают и правильно делают что
рассказывают это все правда я сейчас не
говорю и не хочу сказать что они не
правильные советы дают вот но для
некоторых
эти советы оборачиваются большущий
проблемы когда они рассказывают ты не
должен бояться ты должен делать ты
должен идти ты должен должен должен
должен должен должен человек планирует
планирует планируют и все и он
останавливается в своем движении все
поезд встал это то же самое как
представьте что
поезду прицепили огромное количество
вагонов которые он уже не тянет но самое
интересное еще в корни этой проблемы мы
что лежит что человек перестает получать
удовольствие от жизни он может и
двигаться он может и
реализовываться но он перестает получать
вкус жизни
а я как говорил на самом деле в пусть
жизни это во многом определяет смысл
самой жизни то есть если у вас нет вкуса
к жизни вы начинаете терять смысл жизни
вот и я решил ему помочь я решил помочь
и как оказалось очень очень эффективно
это получилось мы с ним разговаривали
общались и в какой-то момент я сказал
так а это все у него переросло
уже в депрессии то есть это вышло в
депрессивное состояние когда он стал
рассказывать не что он неудачник он
ничего не успевает у него ничего не
получается он ничего не может ну вот то
есть и стала накапливаться депрессия это
когда вот знаете толчок вперед толчок
назад толчок вперед толчок назад то есть
как бы человек попал в разбалансировку
состояние у разбалансировки понимаете
когда человек уже не может
сформироваться вот единым ядром до в
движение в каком-то а шел уже шаг вперед
два назад шаг вперед два назад и плюс
депрессия депрессия и накапливании вот
этого определенного негатива
вообще из депрессии выходить очень
сложно не только по по причине того что
как бы это состояние болезненная
достаточно мощная мы сейчас не будем
затрагивать эту проблематику да а еще и
потому что во время депрессии человек
накапливает огромное количество негатива
негативного опыта негативных ощущений то
есть как шлейф какой-то и даже когда
человек выходит как бы и самой депрессии
он долгое время должен еще пройти
реабилитацию некоторую вот у моего
знакомого то же самое происходило но он
уже был на стадии такой знаете мощные
затяжной депрессии и в этот момент я
сказал давай поработаем давай вот я
поработаю named ассоциативном уровне
давай пробьют что происходит с
информацией какой ты оставляешь шлеек за
след так скажем в информационном поле и
что с этим можно сделать и я думаю вот
тут опыт который я вам сейчас передам он
некоторым из вас поможет для некоторых
это станет ключиком пускай маленьким
ключиком ну к открыванию большой большой
проблемы решение к решению большой
проблемы когда я стал разбираться и
чувствовать его вот на тонких на тонких
его вибрациях на тонких уровнях и все
это прочувствовал вот весь шлейф от
этого негатива вот этой неопределенности
страха вообще во всех проблем
практически присутствует какой-то
элемент страха огромного страха то есть
у него был страх времени страх потери
времени понимаете то есть вот эта
сформировалась как побочка вот всем его
движением это страх потери времени что я
теряю время я старюсь
я теряю время у меня все меньше и меньше
времени мне не хватает время то есть
страх вот то есть я это прочувствовал
очень мощно на место с интуитивном
уровне вот этот дикий дикий леденящий
страх который еще был обернут в некую
депрессию в огромную депрессию
неудовлетворенности уже жизнью то есть
понимаете страх и неудовлетворенность
вот в ведре его проблемы и я выработал
алгоритм который ему впоследствии
очень сильно помог я понял что нужно
сделать мы когда сидели и он мне опять
рассказывал свои проблемы я сказал так
дружок давай ты возьми и все проиграй
проиграй стань лузерам понимаете ему все
рассказывали что ты должен стать
победителем ты всего добьешься ты умный
ты активный у тебя много энергии и так
далее так далее это привело вот таким
результатом и как антидот этого есть
такая вещь когда человек садится вот в
таком состоянии когда он пришел уже вот
состоянию депрессии к состоянию потери
вкус от жизни
и анти-дот это сесть и все проиграть
люди для которых я сейчас это рассказу
ctos со схожей проблемой друзья сядьте и
все проиграйте
отпустите все это единственный способ я
понимаю что это сложная понимаю что это
трудно сделать но вот это удовлетворение
вот именно если вы накопили такой шлак
именно такую энергетику когда вы сядете
и скажите я ничего не хочу добиваться я
не хочу никуда двигаться мне ничего не
нужно я не боюсь потерять время я
проиграл да я лузер да я неудачник да у
меня ничего не получается да я ничего не
хочу
и вот это вот проработка энергии именно
как бы обратной тяги да как бы никого
антидота это снимает вот это напряжение
и это создает разблокировку потому что в
этот момент вы должны очиститься вы
должны убрать этот брус понимаете вы как
тут ослик на которого сложили огромное
количество ты должен ты можешь и ты
сделаешь и этот ослик не может шагу
сделать понимаете чем больше груза
которого вы сложили на себя тем меньше у
вас получается двигаться вот в чем
парадокс потому что вы там на развиваете
волю вы там проходите на медитацию вы
там поддерживайте ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta
все это нужно и все это объективно вам
как бы нужно но в итоге этот
ослик он не может сделать даже шагу
потому что он не тянет эту ношу что
ослик делает в это время он сбрасывает
этот брус какой-то момент он берет и все
сбрасывает вот тоже самое вы должны
сделать но самое интересное самое
интересное что это сработает только в
тот момент когда вы почувствуете
диппер облегчение дичайшие облегчение то
есть вот именно внутренней вот этот вот
как как сказать правильно катарсис что
ли какой-то вот релакс какой-то
внутреннего сбрасывания вот этого все да
пошло все к черту понимаете вот должно
быть и такой удар больше
вот как знаете как плиту вы снялись
бросили себя и все послали
это и в этот момент выплачу сути раз и
облегчения раз и открытие внутри вас
энергии и вы почувствуете как
потихонечку-потихонечку энергия пошла
это не значит что впоследствии вы не
сможете себя сорганизовать на что-то
новое в своей жизни наоборот самое
удивительное что когда вы сбросите этот
весь груз когда вы его переработайте это
не одна она должна быть практику потому
что я как заметил мне приходилось с этим
человеком со своим знакомым
раз сбросить с него потом второй раз
потому что он возвращался потому что он
привык к этому грузу это то же самое как
человек сначала сбросил и такой получил
глоток воздуха вот и на жизнь а потом он
хватает этот груз и снова на себя
а может быть вот все я же чувствую себя
хорошо и ему жалко это все оставить
понимаете ему жалкая оставить вот этот
груз он быстро хватает хватает хватает
вот эти кирпичи дел да и снова себе там
на шею до кладет и снова готов куда-то
двигаться в бой вот и опять падает и вот
мне приходилось но я так посмотрел потом
вспомнил что мне приходилось 1 5
наверное с ним разговаривать и групп
брось бро секрет сбросьте оставь это не
для этого жизнь дана вот и никуда ты не
двинешься
и постепенно-постепенно освободи когда
он освободился от этого всего когда он
освободился от этого все он получила
огромное моральное удовлетворение и у
него пошла энергия и он уже стал более
осторожно браться за какие то дела более
осторожненько стал это поднимать
какие-то грузы
дел в своей жизни и их реализовывать
друзья это единственный способ как с
этим можно справиться с проблемой фобии
времени потери времени потому что я
сейчас это все специально рассказываю
очень эмоционально очень с таким набором
чтобы вы просмотрев этот ролик про
чувствовали эту энергетику чтобы вы
прочувствовали вот это настроение чтобы
через себя это пропустили и
почувствовали этот вот найти внутреннее
расслабление внутренней сброс это в этих
всех настроек понимаете которые вы сами
себя загрузили и поверьте мне поверьте
мне на тысячу процентов на миллиарды
тысяч процентов после того как вы
сделаете перезагрузку
вы начнете двигаться и вы увидите что вы
пойдете гораздо быстрее гораздо быстрее
и дальше нежели вышли и тащили весь этот
груз и ваша жизнь будет намного намного
продуктивней потому что вот в страхе
потери времени есть как бы на самом деле
у людей понимание что надо бы это все
бросить на самом деле то есть люди сами
они чувствуют очень часто что нужно
сделать они чувствуют но тут
примешивается такой страх знаете
какой-то определенный что если я это
брошу я потом вообще не смогу никуда
пойти я не смогу ничего сделать потому
что у меня потом никто с дивана не
стащил с тащут те люди тот тип людей
которые так умеет себя загружать и так
доводит до таких состояний такие люди на
диване лежать долго не будут поверки
секрет заключается в том что те люди
которые лентяй на самом деле они на себя
столько и не вешают если вы дошли до
проблемы вот такой вот депрессивного
характера то вы тот человек который не
сможет долго лежать на диване поверки
даже если он всё в себе проиграет и на
все плюнет и все оставит нет друзья
оставьте этот страх вы сами снова
встанете и снами сами
снова начнете что-то искать и что-то
смотреть и что-то находить вот такая вам
и интересная информация проиграйте все
оставьте бросить и бросьте это все
проиграйте почувствуйте вкус жизни
почувствуйте сброс этого напряжения и у
вас все пойдет вот так и бы вы будете
самые лучшие в жизни самые отличные
будете в жизни у вас все будет
получаться потому что в моего знакомого
когда он сделал эту перезагрузку и вдруг
у него появилось время в дальнейшем и на
встрече со мной и на общении он остался
дико благодарен не
и замечательным человеком в моей жизни
потому что впоследствии он увидел как
все у него стало выстраиваться как он
стал идти по жизни намного дальше делать
больше
продуктивней жить и так далее вот такая
казалось бы ерунда на самом деле просто
проиграть просто сбросить карты
проиграть казалось бы а вот эта идея
работает вот эта идея работает и она на
самом деле действует она действует но
она действует на тех людей кто именно
уже дошел до депрессивного состояния
те люди которые как бы сами по себе еще
вот эту ну пружин унижали внутри они не
почувствуют вот это расслабление
разжатия понимать вот я сейчас
специально это говорю потому что есть
люди которые да да надо а сами живут
расслабленной жизнью и не напрягаются
эта информация для тех у кого
действительно мощнейшая внутри уже
скопилось напряжение негатив и
и депрессивные состояния уже идут потеря
времени потеря времени я не успею я не
могу я должен никому ничего вы не должны
все вы успеете просто грамотно надо
распределять и снова восстанавливать
баланс сил в общем друзья ставьте лайки
этому ролику
пишите обязательно свои комментарии
обратная связь обратная реакция она
очень нужна моему каналу вот этот ролик
в открытом доступе бесплатном доступе вы
можете его распространять если хотите
если вы нашли для себя эту информацию
интересный гораздо конечно интереснее
получать комментарии о тех людей которые
прошли эту практику и которым это
поможет и они напишут что да
действительно это работает не забывайте
об обратной отдачи
также на моем youtube-канале вы увидели
что есть уже закрытые трансляции платные
закрыт ные трансляции если вы даже не
попали в онлайн да как бы трансляцию вы
можете купить ссылку на стрим вот
недавно мы провели трансляцию там
двухчасовая была трансляция она в
закрытом доступе находится вы можете
оплатить и получить ссылку на эту
трансляцию то есть не обязательно вам
попадать лично просто когда вы лично
присутствуете на такой трансляции вы
можете личные вопросы задать но у вас
также есть возможность приобрести эту
ссылку доступ не и посмотреть там очень
хорошая информация к сожалению я не могу
это делать за бесплатно как бы давать
вот такой пласт информации у меня есть я
два года разговаривала два года
общался и давал только за бесплатную в
эту информацию но пришел вот к такому
как бы опыту что не всегда люди понимают
какой пластин информацией дают им
насколько это ценно и этот ресурс этот
инструмент
отсева людей он нужен я к нему пришел
через
пинки через плевки в мою сторону через
кучу какую-то информацию что не нравится
мой голос не нравится мое лицо поэтому
они не хотят смотреть и поэтому это
некая защита это некая защита от дурака
да когда человек платит деньги это уже
человек который понимает что это ценная
информация он хочет ее увидеть он хочет
ее услышать
о чем мы рассказываем стримах о чем мы
разговариваем нового перк я отвечаю на
личные вопросы людей а с другой стороны
я даю более мощные практике но уже
такого характера знаете которые
информации которую не должна попадать в
общий доступ
это уже более глубокая информация ну и
конечно на моем канале будут появляться
какие то ролики в бесплатном доступе вы
всегда сможете посмотреть
всегда сможете оценить всегда сможете
проанализировать взять какую-то
информацию вот а потом если вы
сформируете свое мнение что вам нужно
идти в более какие-то глубокие слои так
скажем понимание этого мира алгоритмов
взаимодействия и какие-то практики вы
готовы будете не просто послушать ролик
о практике какие то делать потому что
закрытых трансляциях я даю именно уже
практике к где надо брать и практиковать
не надо работать вот то уже вы найдете
возможность как вот попадать в эти
закрытые трансляции как попадать к
купить ссылку доступ на закрытую
трансляцию вся информация будет под
роликом ну и так же в группе навыка у
меня есть группа навыка скрипучая дверь
называется вот и вы можете всю получить
информацию в общем друзья увидимся
услышимся пожалуйста пишите также свои
вопросы
возможно на один из ваших вопросов если
это будет серьёзный вопрос с которым я
сталкивался с которым я работал я отвечу
я обязательно возьму запишу ролик и
отвечу если это будет действительно та
информация которую по моему мнению
достойно того чтобы взять вот и записать
я помог своему знакомому он вылечился он
сейчас успешный человек достаточно
не скажу что мега богатый но по крайней
мере не депрессивный вот и я надеюсь это
вам тоже поможет проиграйте возьмите все
проиграете а потом начните сначала
делайте перезагрузку все пока до
свидания подписывайтесь будьте с нами
пока