работают ли приворот и и если работает
то потом человек сделавший
лишиться чего-либо пострадает каким
образом приворота они работают
естественно мы живем плотно в
информационном каком-то определенном
мере естественно работа с информацией
все это есть почему вот как бы вы пишете
лишиться чего-то пострадает человек
страдать каким образом
но представьте себе его не на самом деле
в этой реальности нас практически свыше
никто не не наказывает вот это тоже тоже
такой интересный момент что нам
постоянно расскажет что кто-то стоит с
дамокловым мечом и нас постоянно
наказывает дано вот показывает
наказывает там контролирует все это
ерунда все это бред них никому мы не
нужны никто нас здесь не наказан
оказываем мы сами себя
то есть грубо говоря вы влюбились
какого-то человека который вы не знаете
не знаете что это за человек на
воображали себе опять же там работает
какая-то исключительность опять же
ощущение что вот уникальности и
исключительности что вот этот человек
уникальный исключительный и так далее и
и в какой-то момент вы вот себе на
воображали в отношении этого человека вы
сделали приворот приворот и бывают
разные их огромная куча вере этого всего
дальше человек начинает с вами жить и вы
начинаете сталкиваться на самом деле что
человек является ничем чем вы себе его
представляли и жизнь это
и он не тот но человеку строго страшно
разрушать то что он любит то что для
него является ценным и так далее человек
начинает цепляться человек начинает
бороться человек начинает закрывать
глаза вот и это идут еду удар и удар и
удар и удар и удар и удар и это не
значит что кто-то наказывает за этот
приворот
а это значит что этот человек получил то
что что не является
его ну как бы для него частью его и так
далее вот тоже самое когда человек
допустим зомбирую мой обществом допустим
лезет в какую-то сферу который не
является его сферой и дальше мучиться и
страдает мучается и страдает бьется
бьется и не понимает на самом деле
что-то где он находится это просто не
его место вот в чем вся проблема вот в
чем как бы наказание так скажем вообще
здесь наказание каким образом работает
вот сказала мама не подходи к плите
маленькому ребенку не были не подходи
обожжешься мы же все так или иначе как
большинство из вас обжигались
а мы едем или и обжигаем определенным
образом если говорит там допустим
концепция такая что все ваши никуда от
вас не уйдет
если ваш человеку никуда от вас не уйдет
он с вами будет и в любом случае в любом
состоянии он вас не бросим не предаст и
сукре не будет и конечно будут проблемы
но вот так подставить вас по конкретному
по жизни этот человек не подставит
потому что это ваш человек потому что он
чувствует вас как частью самого себя
а вот когда вы накрутили притянули
какого-то человека который не является
частью вас совершенно вас не чувствует
ему в глубоко плевать на вас вот этот
человек вас подставит и подставить очень
сильно жизнь к сожалению такая штука что
огромное количество проблем на самом
деле когда мы сталкиваемся и подставку
всего остального
вот но допустим приворот вот выговорить
приворот до существует ли а что такое
деньги когда привораживает человека
деньгами но ведь это тоже приворот когда
у человека есть деньги он притягивает
деньгами другого человека это приворот
приворот деньгами самых прямой самый
примитивный приворот показал купюры
деньги что-то купил подарки там еще что
то еще что то и четче обложил и
потом это человек страдает за за свой же
приворот этими деньгами он и страдает
потому что рядом с ним стоит
который ничего не нужно а только его
деньги это тоже приворот самым
натуральный будут бумажки да какие то
бумажки за которые можно приворожить к
себе человек и человек будет хотеть этих
бумажек
они вас и так далее это как я смотрел
одну передачу и там паренек молодой
совсем
который стал миллионером и он сказал
настоящий мужчина должен делать подарки
от 30 тысяч долларов что то вот так вот
он крякнул там вы можете найти эти
передачи есть юные миллионеры москвы что
то вот так вот как-то называлась и стоит
рядом с ним а просто с глазами
акулы и вот смотришь на них вот он стоит
и она стоит такая дылда аудите по
бриллиантам покупают и ты думаешь ну вот
счет дурачок ну чё то не понимаю что с
тобой стоит акула
она тебя сожрёт она душу твою сожрет там
глаза мертвые просто мертвые беспощадные
вот просто беспощадные глаза
если ей нужно будет она тебя сожрет и не
подавится и даже жалости не какой-нибудь
а у него приворот ладно примерно это
работает не работает проект понятно что
приворожить можно не только деньгами так
так что вот есть приворот нет я вам на
примере даже показал мы все видим что
все есть вот сделать наказание вот
сделать что-то плохое а потом у тебя
случается тоже что-то плохое все как-то
все возвращается по одной простой
причине что если вы переступили через
себя через суть себя то это вернется то
есть почему вот этот вот момент работы
почему допустим убийца убивает ему
как-то ничего не возвращается speed
замечать ну посмотрите там интервью там
саша солдат потом там еще кто-то кто
киллеры группировок всяких вот спокойно
они спят и горят я был солдатом то мы и
так далее и все все остальные теперь
персонажи
вот потому что и в его концепции в его
реальности он не переступал через себя
а если вы переступаете через себя то вам
это вернется вашей реальности если вы
поставили какие-то внутри себя законы
определенные моральные устои какие-то
принципы и через них переступили то вам
это вернется вы сами себя накажите
потому что вы притянете ту же самую
ситуацию поэтому обманывать себя это
самое последнее на самом деле обманывать
нельзя и других но в принципе когда вы
сами себя обманываете когда вы сами
через себя переступаете то вы
автоматически притягиваете к себе ту же
самую ситуацию и когда через вас
переступят