способность так вот боги это уже
осмысленные аспекты определенных идей
вот что такое боги
то есть эта идея которая познает самою
себя то есть по идее в конечном итоге мы
все должны превратиться в богов то есть
только как только заканчивается этот
уровень познания самого себя до как
только заканчивается этот уровень как
только наши как бы сознание начинает
воплощаться вместе с атманом
с аспектом идеи в этот момент мы
становимся творцами
то есть я сейчас рассказал про очень
очень мощный инструмент когда в жизни вы
сталкиваетесь с глобальной
несправедливостью и когда поп философия
не работает поп философия что такое поп
философии поп философия что не вижу зла
не не слышу зла и так далее но когда у
вас украли квартиру
из-под носа и еще и смеются вам в лицо
или на работе не отдали ваши деньги или
вашего ребенка избили и никого не
наказали попробуйте включить свою поп
философию в этих
в этих ситуациях посмотрим как это
сработает я постоянно сталкиваюсь на
самом деле с одной вещью
интересное что те вещи которые даю они
достаточно мощные сильны но приходят
иногда люди с других каких-то тренеров
поп философии там которые рассказывают
что ни делай зла не будет зла с тобой и
тогда и так далее вот эти вот все
моменты но потом как то так получается
что сколько бы ты сам себя не зомбировал
что я добрый а добрый я добрый не ничего
со мной не будет на самом деле будет
потому что у каждого есть свой выбор
как жить и как поступать и этот выбор
определяет вообще все движение человека
и есть инструмент как этот выбор
перед трансформировать это
этот инструмент не для всех не для всех
и может быть это не у всех даже
получится потому что у кого-то в голове
какие-то ламповые вот эти вот образы
каких-то моментов да вот это немножко о
другом
если помните вот эту историю про адама и
еву
продам а его там что его со сорвала
яблоко с древа познания вот и вкусив его
стало на самом деле как бы знающий добро
и зло и так далее и так далее и так
далее так вот это яблоко на самом деле
это яблоко это было зеркало зеркало
то есть как бы на самом деле эта
структура то где мы живем она имеет в
себе очень мощную ассоциативную основу
ассоциативную то есть познание добра и
зла познания добра и зла это когда его
увидела себя то есть раз отождествилась
то есть сначала она была сначала она
была как бы целостной то есть его
изначально была целостным созданием
потому что она не видела но вот из этого
мифа из этого образа
она не видела себя другой когда она
увидела себя в зеркале что есть вот она
она роста
раз отождествилась самой себе собой и
познала добро и зло
вот это раз отождествление это и есть
божественный процесс
то есть в этот момент в этом маме в этот
момент она воплотила божество в себя
самою себя то есть и теперь в этот
момент она не могла они не могли быть в
этот момент
напрямую с богом потому что у них был
образ самих себя ноту первородных адама
и евы
то есть было бы ли они и было их
отражения и было их отражение а раньше
были они и был бог с которым они могли
взаимодействовать
вот это очень важный момент и вот это
отражение это отражение это и есть
познание добра и зла потому что
произошло раз отождествление то есть
есть я добрый и есть вот зло и что-то во
мне там что-то какой-то образ тебя да и
вот в это отражение в это отражение и
происходит воплощение божественных от
манов когда есть ты и когда есть в твоем
отражение божественный атман то есть
получилась такая ситуация получилась
такая интересная ситуация это мифе это
миф понятно что это миф это аллегория не
надо к этому относиться стопроцентно да
но это аллегория очень четко и что
невозможно стало быть напрямую с богом
потому что нас стало двое я и то как я
себя вижу мы
раза отождествились и в этот момент с
богом контакт начал происходить уже не
напрямую а через вот это отражение в
котором мы с
сами себя видим но самое интересное в
этом отражении в мистическом плане
метафизическом плане в метафизическом
плане мы смогли на самом деле мы можем
использовать как инструмент и вот через
это раз отождествления с прошлым она
выкристаллизовать тебя и уже жизнь может
включаться более мощно в тебя как бы вот
как бы в индивидуализированного вне
этого процесса ну и соответственно эта
пирамида это как я говорил это усилитель
и очень мощно то можно поймать какие-то
такие образы которые тебе приходят и их
проанализировать даже проанализирует на
предмет будущего что с тобой будет
происходить
ну и следующий момент вот обращение на
тело это вы можете понять какие центры
какие чакры у вас открыты какие работают
так это невероятно у меня помимо образа
было выбраться на уровне солнечное
сплетение да это анахата чакра у тебя
очень хорошо работает да все и правда
стало так и мне значение так как будто
вот-вот
это хороший аргумент этой практики что
вы раза тоже действительно