когда закрытая трансляция закрытая
трансляция будет когда будет хороший
интернет к сожалению ведь я сейчас
переездах у нас сейчас еще одна большая
поездка будет вот и как только я увижу
что будет хороший интернет стабильный
достаточно потому что закрытые
трансляции это все-таки за деньги это за
плату и информация там дается более
глубокого характера мы проводим
медитации вот для этого нужен стабильный
интернет стабильное соединение
вот тем более люди платят за это деньги
я не могу вот так вот взять вот включить
трансляцию от того таки обрывы
предыдущая просто трансляция вот с этого
же места здесь вижу она вся в обрывах
там провалы обрывы заикание какие-то еще
вот которые предыдущий там где мы про
отношения разговаривать вот поэтому у
меня существует некая ответственности
как только я на приеду туда где будет
хороший интернет я сразу сделаю
объявление мы с вами соберемся потому
что информация которую я сейчас вот даю
некоторую вот выложил на канале me the
sun city в чем твой смысл это понятно
что это все вот как я и сказал это
поверхностный уровень когда закрытая
трансляция и их есть сейчас 12
трансляции вы можете приобрести их если
хотите вот там уже более глубокого
такого понимания не для всех
ну не для всех вот мы рассуждали с вами
да там предыдущая у нас была трансляция
альфа и омега до обитель богов и это
понятно это для такого вот узкого круга
людей чтобы они вообще врубились о чем
идет речь потому что это нужно
медитировать это нужно работать это
нужно погружаться в это во все если я
сейчас начну допустим вот как бы для
всех это людей это будет совершенно
другая уже как бы ситуация никто вообще
ничего не поймет ласкает крыша поехала у
человека и все
вот поэтому с одной стороны я не могу
это делать для всех с другой стороны
есть какая-то ответственность и должна
быть стабильная связь хороший интернет
хорошее соединение общение и тем более
как бы в этих закрытых трансляциях вот
для чего я делаю медитацию там очень
потому что я пытаюсь провести по
ощущениям людей по ощущениям почему ты
отдаю тому установки по ощущениям людей
чтобы они прошли так как я проходил да и
получили какие-то эффекты люди получают
как бы очень интересные моменты чтобы
это происходило
соприкосновение вот поэтому те люди
которые пишут что там я не даю какие-то
более глубокие там практике вот на место
сын стевия всегда сказал рассказано что
будет тогда тесной информацию от
начальной она в открытом доступе но все
что будет достаточно сложным для
определенных людей это всегда будет
закрытым варианте максим подскажите
пожалуйста существует ли правда таких
понятий как сглаз или порчу и что делать
если да ну про порчу я постоянно
рассказывал что такое порча порча эта
конструкция смысловая конструкция
информационная конструкция которая
строится на фундаменте исключительности
то есть чтобы вот смотрите все мы мы
информационные потоки под любой человек
эта информация то есть понятно вот стоит
допустим компьютер ноутбук вот передо
мной я вижу оболочку этого ноутбука до
металлический корпус и так далее но что
такое компьютер да сам по себе эта
информация это потока информационный
поток постоянно то есть там происходит
постоянной процессы обработки информации
то есть и работа с ней то есть по идее
компьютер это не сама оболочка от те
процессы которые информационные процессы
которые в нем происходят правильно
вычисление там и так далее так далее так
далее все эти моменты
так же и с человеком человек это
информационный поток в этом
информационном потоке может быть
какой-то шаблон определенным мощный
достаточно шаблон о чем-то вот о чем и
эти шаблоны как бы они везде одинаковые
везде одинаковые
а один из фундаментов один из
фундаментов это исключительность на
которую можно посадить что угодно ну вот
какие то моменты вещи почему потому что
когда вот есть структура до фундамент
внутри тебя на этот фундамент что угодно
можно накрутить если ты тем более знаешь
понимаете очень трудно посадить вот эту
вот какую-то информационную
информация этой энергии какую-то
структуру если ты не знаешь фундамент но
это как написал что-то ставить какую-то
информационную вот эту вот штуку до
который будет влиять на человек а когда
ты знаешь фундамент да запросто до что
два как говорят два пальца обоссать
порчу эту поставить когда ты видишь что
перед тобой стоит человек который себя
чувствуют исключительным и так далее то
есть вот прямо все все это видно все это
понятно но все дальше дурак может эту
порчу поставить просто ты вводишь
определенный информационно алгоритмы все
и все это работает это человек будет
ходить и его постоянно будет долбит и
долбит и долбит и долбит и долбит
вот и все вот что касается сглаза это
другие как бы моменты тоже порчи только
более такого слабого легкого характера
определенного там уже как бы идет такое
манипулирование человеческими страхами
то есть если сглаз это манипулирование
человеческих страхом и усилий усиление
его до
то порча это именно информационная
какая-то штука которая ставится на
фундамент каких какого-то шаблонов
внутри человек
вот ну то есть приведем в пример да там
сглаза так как древний из глаза какие
определенные чепчика что там люди
боялись заболеть простые там еще что то
геморрой там лечились все какие то вот
такие вот вещи до определенных и вот
создавалась формулировка до определенной
или еще что-то
усиливался страх человека в отношении
этой проблемы такое заболевание которым
он периодически и страдает и это
накладывалась
а мы знаем что человек с воображением
достаточно с открытым сознанием вот
может все это усиливать как в плюс так и
в минус вот вот как это происходит то
есть глаз это манипуляция страхом
человека и усиление этого страха и
дальше человек сам этот страх усиливает
да и то есть страх работа вот вот этой
информационной структуры а порча
это уже какая-то мощная информационная
концепция которая строится на фундамент
0 3 человека достаточно мощный
исключительности и избранности там
разные вот эти вот как бы мощные шаблоны
в которой все это встраивается вели
и какого нибудь но это тоже
исключительно да как бы форма каких-то
моментов от таких допустим вот приведу
пример допустим давайте приведу пример
что такое порча
вот как бы я уже рассказал все кто у
кого есть уши они все поняли моментально
приведу пример вот допустим у меня была
одна знакомая девушка я не скажу что она
особо симпатичная было ну просто вот как
бы девушка я девушка
вот были свои интересные моменты в ней
было много каких-то не очень симпатичных
моментов а внешне обычная нормальная
девушка но ей вбили в голову что она
очень красивая она очень красива и что
она вот такая вот высокая стройная
там замечательная и так далее то есть
люди делали просто комплименты ну и мама
там скорее всего воспитывала вот хотя по
правде говоря хотя по правде говоря
ничего вне особенного не было мы просто
ей люди делали комплименты и вот у нее
сформировалась такое мощное ощущение что
она действительно очень красивая вот а
тем более еще тут русские девчонки самые
красивые так далее я не знаю как там
сформировалась вот сформировалась
исключительность на форме красоты
вот это уже фундамент до казалось бы
ничего плохого в этом не
ну считаешь ты себя красивый
замечательно тебе это должно помогать
дальше что происходит дальше она
попадает в общество какой-то другой
девушки которые подсаживает у нее порчу
каким образом она начинает рассказывать
что вот ты красивая и у тебя должен быть
спонсор я еще
сказал банальщину ну вот в этом и есть
как бы вы вы должны понимать что такое
порча как это информационный
взаимодействует на обычном простом
уровне вот она и раскаты что такая
красивая да что ты мучаешься что-то на
работу ходишь вон сколько мужиков
богатых и начинает вот лидка там вообще
живет не знает там зла не знает ли о а
оплачивают там окупают и так далее и так
далее и в деньгах купается вот то-то же
и пример какие-то примеры то есть вот
порча это и
и естественно это встает на фундамент
вот это исключительности красоты хлоп
все соединилось дальше что происходит
как это раскручивается дальше как это
раскручивается вот этот вот момент она
начинает искать этого спонсора то есть
заряжает вот эту вот информация находит
она что то еще но в итоге эта девушка
сошла с ума просто она вот настолько уже
была повернута вот на этом спонсоре на
этом выходе до из каких-то сложных своих
жизненных ситуаций что в какой-то момент
какой-то момент она ну вот как у нас
народе говорят потеряла берега
она уже ни есть ни пить и она ничего не
уже не могла вот когда люди не едят не
едят вот один из примеров тоже порчи
когда вот она реакции да то есть вот эти
вот моменты да когда человек перестает
питаться допустим ради красоты это тоже
порча то есть когда человек но понятно
что скажет что эта психическая проблема
психологическая проблема и так далее но
психо это душа это работа с душой эта
работа с энергией с
с информацией в любом случае да понятно
что это психологическая проблема и порча
сглаз это психология это все
психологические определенные проблемы
вот то есть когда человек отказывается
от еды ради красоты и уже не может
увидеть что выглядит страшно что как у
нас говорят
кожа да кости но вы вы знаете все эти
момент наберите в интернете и вы увидите
реальные примеры порчи когда человек сам
сознательно там попадает в ситуацию
когда начинает умирать с голоду и
перестает пример ну кушать пить вот и
так далее и считает что с ним все в
порядке вот одна из пор вот и таких
моментов очень много то есть для порчи
нужно чтобы был фундамент и на этот
фундамент дальше уже накручивается
какая-то концепция какая-то концепция да
и дальше уже сам человек заряжает этой
энергией и идет неправильном положении и
на самом деле порчу снять очень очень
сложно по одной простой причине что
нужно разрушать вот этот вот фундамент
разрушать этот фундамент и нужно
рассказывать что не какая-то некрасивая
на самом деле что посмотри вот или еще
какие-то моменты это очень сложно
сделать потому что концепция построена
на том что я уникальное это концепция
практически не разрушаемые то есть
попробуйте там рассказать кому-то что он
не уникальный или счет это очень очень
очень и очень сложно вот потому что
разрушать что нет никаких спонсоров это
нереально вот саму конструкцию которую
поставили на фундамент это нереально
нужно разрушать фундамент фундамент
всегда связан с глубоко внутри ними
какими-то мощными
моментами связанными с человек вот
поэтому допустим даже животные даже
животные они это все чувствуют они
понимают вообще любая собака кошка и так
далее они чувствуют саму
даже не сами слова а посыл энергетики
энергии который посылается вот у меня
собака когда ее начинали хвалить она
пряталась просто просто пряталась вредом
виляла хвостом было понятно что она
чувствует что никто и плохого ничего не
хочет делать но она просто пряталась вот
и все просто начинали ее хвалить там
ласковые слова и так далее и видно было
что и как бы не очень это все приятно
она начинала прятаться просто и как это
объяснить это объяснить можно так что
животные они чувствуют какая энергия на
них направлена не сами даже слова там
просто нам кажется что это море сверх
уникальные все чувствуем все понимаем
разбираем животные тоже на уровне
инстинктов они тоже это все чувствуют
все понимают а если продолжить пример с
анорексией как ее убрать я думаю коллег
ты не страдаешь это я на лекции так
давай не будем меня никогда не хвалят
порча мне не грозит
есть разные разные моменты есть допустим
момент и других аспектов не только есть
момент когда порча не не на тебя
направлено на твоих близких допустим
людей каких-то детей там допустим все
понятно ну вот приведу пример да как это
происходит допустим тоже видел замечал
допустим человек у него дети то есть
понятно что любой человек сталкивается с
проблемами в отношении детей с их
воспитанием и так далее и какие-то люди
есть такие в россии я их видел они
начинают рассказать о дети у тебя не
подарки что-то с твоими детьми не то
какие то они чересчур нервные или wife
что-то крикливые а вот у тех кто дети
вообще спокойные и так далее так далее
так далее
вот это тоже аспект порчи то есть ты
начинаешь постоянно задумываться у тебя
в голове начинает крутиться что дети
твои не такие какие-то и
и так далее и так далее вот и что-то не
так с этим и вот и пошло и поехало и
пошло и поехало естественно ты начинаешь
в этом векторе как бы мыслить и вдруг ты
начинаешь влиять вот и идет
взаимодействие с детьми те тоже как бы
начинает чувствовать что-то как так они
мне не очень вот какое то у тебя
специфическое появилась к ним отношении
тоже моментально все ощущается на уровне
вот каких-то тонких тонких каких-то вот
таких вот вибраций вот вот примерно вот
так это происходит и
и в итоге взаимоотношения они
разрушаются с детьми взаимопонимание
разрушается то есть как бы это наведение
не на тебя лично на твоих детей
вот как это все работает есть пострашнее
примеры есть пострашнее примеры
как это все происходит вот я уже
рассказывал да когда уже порча она
выходит иногда на физиологический
уровень
допустим я рассказывал да на физиологию
сначала порча разрушает обычно фильм на
физиологию идет удар то есть информация
вся информация которая в нас работает
вот оно влияет на наше тело лицо даже
вот многие скажут ну ну как она влияет
выражение лица это выражение как бы то о
чем вы думаете о чем вы переживаете
пришлют мышцы они реагируют практически
на все ваши мысли мысли на какую-то
информацию реагирует ваши внутренние
органы и так далее то есть вот вам
пример
насколько мощно внутренняя информация
влияет на вас и на вашу внешность на
ваши глаза на ваши мышцы на ваше
здоровье на ну то есть на ощущение себя
и так далее не только психическое
психологическое какой-то а именно на
здоровье даже органы под
бомбу работают вот я надеюсь это должно
быть понятно это должно быть ясно так
вот и
человек допустим вкладывает какую-то
концепцию да вот у него фундамент что у
них уникального как я рассказывал когда
человек считал что он добрый всем добро
делает и
пер первоначально первоначально порчи
вот когда это происходит одна из форм
это когда идет реакция на тело на
физиологию человека то есть у человека
обязательно что-то начинается
происходить с организмом там липома
какая-то гроб на растет или еще что то
есть какие то вот такие вот вещи по
которым можно понять просто посмотреть
на человека и ты начинаешь понимать что
с ним происходит вот но вот физиология
да потом идет уже удар по первому кругу
твоих близких людей потом по второму
кругу по третьему кругу людей вот обычно
вот так сначала физиология идет обычно
не сто процентов есть другие моменты но
обычно вот так это происходит сначала
идет на здоровье на физиологию потом
идет уже разрушение близких отношений
вот этих связей почему отношений с
людьми потому что наши отношения с
людьми это тоже
информационный поток это тоже как бы
информация это взаимодействие понимаете
это взаимодействие с людьми эта
информация этой энергии вот поэтому
начинает ударе по согласованности так и
поэтому все сразу
можно увидеть и понять и прочувствовать
как это происходит что это происходит
какими моментами но я рассказывал даже
случае как как это убирается разрушается
и так далее так далее так далее
ладно ну вот с
смотрите николаус олив написал вот это
из форм порчи
вот то что он написал вот он слушает не
хочет вы смотрите николауса пишет не
чувствуешь себя отрезанным ломтем на
чужбине грусть не накатывает вот это
одна из форм порчи то есть представьте
себе что у меня есть и допустим
фундамент да что я русски это моя родина
и так далее так далее так далее до
определенный то есть фундамент как мы
рассказывали всегда должен быть
фундамент и особенно этот фундамент
должен быть нас на исключительности вот
я русский принадлежу русской мощной
великой нации народу все нас обижают мы
исключительно вот эта форма допустим
представим себе она присутствует
допустим допустим то есть вот фундамент
разбираем и дальше николаус под
подкручивает порчу то есть он пытается
вот с этим фундаментом войти
вы и тонирование такой в определенное не
чувствуешь грусть не накатывает вот это
вот мелкая но маленькая форма порча как
оно происходит если был бы другой
человек айда накатывает и после этого
мысли поток мыслей там происходит и
начинает это а в этот момент в этот
момент то есть вот вам просто пример не
народ я николаус ты просто сам не
понимаешь как это работает и же
сознательная порчи есть бессознательная
порчи мы сейчас вот разбираем на своем
примере извините для возьмем как
экспонаты разберем вот представьте
человек сидит и действительно грустит о
родине
а жизни о своем народе и тем более там
исключительность в отношении своего
народа
исключительно мать сыра земля и так
далее да и николаус такой и в итоге как
бы и ведь действительно и запускается
механизм и дальше у тебя потихонечку
начинает разрушаться бизнес здесь в этой
стране отношения с людьми с этими
американцами тогда ты начинаешь думать
вот всем американцы поганые а вот
русские то них
уши ой как я скучал и запускается
процесс я сейчас утрирую это все и
гипертрофируются понятно что не может
николаус вот таким вот одним своим
каким-то этим за зарядить вот этот вот
целый поток но
из примеров то есть как она как она
влияет то есть если я сейчас начну
действительно вот в это с этим всем
ассоциироваться
штук отрезанный ломоть никому не нужные
здесь и так далее так далее начнут
разрушаться ту же тут же связь
бизнес-связи в соединенных штатах люди
круг общения и так далее так далее так
далее так далее так далее вот эти вот
все момент то есть порча это разрушение
на энергоинформационном уровне вот что
это такое как она работает я объяснил ну
вот в чем идея порчи идея порчи
есть как вот я сказал бывает
сознательные моменты идея порчей это
навредить либо направить человека в
какую-то сторону в которую он сам бы и
не очень хотел вот один из моментов вот
один из моментов
расскажу вам ещё один момент то есть это
порча она либо манипулирование человеком
до заставить его делать что-то вот то
есть разные же есть информационная
оболочки либо заставить что-то разрушить
либо
навредить человек да просто привел тебе
пример привел тебе пример как это
происходит понятно что отвечая на твой
вопрос все-таки николаус отвечая на твой
вопрос для меня родина это общение с
русскоговорящими любви с людьми которые
являются носителями моей собственной
культуры я с ними общаюсь
вот почему я должен скучать но он прожил
я в москве 7 лет но почему я там должен
скучать там им березок даже не видел
вот где я жил вот почему конкретно
помолом гипер молом который вокруг меня
были до
по каким-то по каким-то магазинам домам
и еще что то нет все гораздо проще
скучать ты можешь по идее только по
своей культуре по носителем культуры по
людям которые смотрят в одном
направлении да вот и поэтому у меня есть
как бы youtube канал поэтому у меня
достаточно как бы видение общение
разговоров и так далее так далее так
далее вот каких то таких вот моментах
вот если я смотрю все фильмы я смотрю на
русском языке книги читаю на русском
языке общаюсь я у меня есть общение
близкие люди которые раз разговаривать
на русском языке
вот но понятно что вы сказать язык это
не вся россия там и так далее эта
культура это часть культуры что такое
страна что такое страна страна это
культура
эта культура вот что
это не дома это не речке это не
не как это сказать не березки еще что то
эта культура вот это определенная
культура что такое культура культура
это определенный способ соприкосновения
с этой реальностью вот определенный
взгляд на эту реальность определенно
соприкосновения определенное
взаимодействие с этой реальностью вот
что такое культура на самом деле для
чего она вообще нужна чтобы ты
определенным образом видел этот мир
вот американцы они видят по-своему
потому что у них своя культура
русскоговорящая они видят освоим потому
что они исходят
и соприкасаются с внешней реальностью
таким образом которым их научили
кто научил не там огромное количество мы
знаем там ученые поэт и писатель и
философ и мыслитель и
и так далее так далее так далее так
далее вот со всеми минусами и плюсами
все это будет потому что тебя вот
научили так видеть этот мир ты так его и
будешь видеть потому что видим мы этот
мир не глазами а видим мы этот мир
чувствами своими ощущениями и вот нас
изначально
воспитали как чувствовать этот мир вот и
все
западный человек он понятно что никогда
не сможет прочувствовать что мы
чувствуем не сможет просто поэтому мы не
понятно этому западном умер потому что
мы очень-очень другие мы по-другому
чувствуем этот мир по-другому и выведем
по-другому его осознаем по-другому с ним
in тонируем диссонирует и так далее
все ладно друзья на этом мы закрываемся
спасибо вам большое не забывайте делать
донат донат это очень приятно это
здорово это мотивация дальше для вас
что-то делать вот дальше общаться
находить время
вот про закрытую трансляцию я думаю в
ближайшее время должно все сложиться
поэтому ждите
оповещению о ближайший закрыт