на одной из закрытых трансляция эту
технику давал но есть гораздо более
простые моменты это считывание
посредством карт таро
вот у меня своя колода она работает
достаточно мощно и самое интересное что
когда вы будете работать вот с этой
системы допустим если вы выберете для
себя карты таро то вы должны понимать
что не сразу у вас все будет получаться
потому что вот эти образы которые дают
карты которые наработаны
эти образы они будут очень долго как бы
проседать в вашем сознании осмысливается
и чем больше вы работаете с этой
системой тем мощнее контакт будет
происходить то есть понимаете это как
происходит вы показываете своему
сознанию систему
считывание своему сознанию систему
считывания а дальше ваше сознание
долго-долго перерабатывает осмысливает
нарабатывать и в конечном итоге вы
получаете определенные отклик какую
выбрать колоду
это вам решать это вам решать на самом
деле для сознания вообще неважно какой
системой вы будете пользоваться другой
вопрос что колода то рода вот есть
алистера кроули это немножко другая
колода таро чем у меня да у меня попроще
тут образы у него посложнее вот мы все
это понимаем да но смысл один и тот же
здесь есть как бы матрица матрица
происходящего то есть грубо говоря
давным-давно люди прочитали все явления
до примерно которые с тобой могут
происходить и выразили
их во взаимосвязи в какой-то системе да
и когда вы уже начинаете работать с этой
матрицы вы начинаете работать с этой
матрицы у вас есть просто система какие
картинки там будут нарисованы это
неважно главное чтобы было вот как бы
система последовательная возможных
причин происходящих с тобой
следующий момент следующий момент но и
ещё раз хочу сказать что чем больше вы
будете пользоваться тем больше ваше
сознание будет понимать что это за
образы как вы интерпретируете другой
вопрос что как бы у карт тоже есть
определенные архетипы
архетипы архетипичные карты это старшие
арканы до
которые в принципе но допустим вот как
старший аркан допустим карта смерти да
вот карта смерть то есть понятно что
этот образ он не может вами ну иметь
интер при интерпретацию другую нежели
вот как бы смерти это завершение
какого-то процесса
вот но здесь как бы мы должны понимать
что опять же в этой системе есть как бы
два значения две смерти вот ей смерть и
есть десятка мечей десятка мечей той
смерти это завершение какого-то
процессов прям в принципе логично
логично и завершим то есть что-то у вас
происходило что-то у вас двигалась да
что то шло
вот и она как бы завершилась завершении
процесса то есть это не значит что вы
умрете если в колоде это выпадает это
просто
значение что завершается какой-то
процесс вот вы перейдете в новое
состояние себя или своего бизнеса или
еще что-то а вот допустим десятка мечей
десятка мечей это тоже смерть но
по-другому это можно так сказать это
операция это когда вы завершаете
какой-то процесс преждевременно
преждевременно но у этой карты очень
интересны тоже смысловой есть аспект
очень-очень интересный это не только
завершение какого-то процесса
посредством волевого действия до но это
также ощущение скованности зажатости то
есть это преддверии этого процесса когда
появляется вот такая карта это значит
что человек находится в замкнутой
ситуации может быть даже тюрьма так
какая то определенно может быть даже
тюрьма
вот прикованных может быть какое-то
состояние человека нахождение
невозможности выхода за рамки чего-то
скованности но в этой карте очень мощный
очень мощный аспект в этой карте очень
мощный аспект прерывание прерывание
этого процесса фиктивной то есть
допустим но вы находитесь в тюрьме вот
эта карта обязательно появится
обязательно и вы делаете все что выйти
из этой тюрьмы
то есть прервать этот процесс то есть
каждая карта каждый символ достаточно
мощный достаточно мощным из смыслами
наполненный поэтому здесь вот допустим
если смерть появляется почему она даже
но как бы карта легче по-своему значим
потому что это шел шел процесс и вот он
завершился он закончился до а появляется
десятка мечей это говорит о том что то
ситуация в которой вы находитесь она
настолько сковывает вас порабощает
подавляет вас и вы должны выйти фиктивно
может быть из этого процесса но у каждой
такой карты есть еще и смысл и смысл
иногда стоит вот когда появляется вот
такая карта десятка мечей это считается
одна из страшных карт колоды да когда
появляется то здесь дается такой на
самом деле смысл совет очень очень очень
интересный что
а побудь в этом процессе возможно не
надо спешить так резко выходить из
какой-то ситуация а просто продолжить
быть в этом процессе продолжить быть в
этом процессе и получить какой-то урок
потому что вот здесь никакого урока ты
не получишь вот выпадает смерть
выпадает смерть до карта и ты понимаешь
что какой-то процесс завершается и все
до свидания
а здесь ты находишься в ситуации в
которой ты можешь получить очень мощный
урок который в дальнейшем определит все
твое движение всю твою жизнь
вот то есть вот такие вот моменты такие
моменты и самое интересное что когда ты
как бы делаешь расклад на какую то
ситуацию и появляются какие-то сложные
архетипические карты до с образами ты не
всегда их понимаешь но потом уже как бы
изучая эту карту да действительно ты уже
понимаешь что с тобой происходило что
происходит допустим когда я поехал в
дубай
когда я поехал в дубай перед поездкой в
дубай карты каждый расклад каждый раз
когда я показывал была башня разрушения
сейчас я покажу вам эту карту и самое
интересное я написал sabine что говорю
что-то странное происходит вот идёт и
идёт и идёт и идёт да как бы что то не
так там будет то есть было
предупреждение на самом деле было
мощнейшие предупреждение что то что я
жду этого не будет и будет еще и разрыв
разрушение и удар сейчас я вам покажу
эту карту башню очень интересную вот то
есть вы выпадал постоянно постоянно в
каждом раскладе выпадал вот эта башня
разрушения то есть это одна из старых
тоже карт это архетип архи типичная
карты на самом деле понимаете когда
создавалась эта система она создавалась
по смыслом вот помните как в детстве вы
создадите из песка башня а потом
обязательно ее разрушить это есть каждом
человеке в каждом человеке есть вот этот
образ архетип разрушение того что ты
построил своими руками
я тебя породил я тебя и убью и так далее
то есть это мощнейший образ сидящий у
нас в голове то есть мы разрушаем на
самом деле то что мы построили
и вот выпадало эта карта значит башня
разрушение это все это не видно и с
другой стороны с другой стороны
значит выпадал вот так вот десятка мечей
да то есть процесс из которого
практически нельзя выйти то есть билеты
были куплены жилье забронировано вот
обозначу
обозначение было и я мог прервать эту
ситуацию чтобы не получить разрушение
только посредством какой-то операции но
отказаться от билетов отказаться от
бронирования то есть вот сделать как бы
так скажем но такое кесарево сечение
если так даже можно сказать если такой
образ интересный придумать а вот то есть
это было в моих силах сделать и вот
выпадало и самое интересное особи не это
все описывал он говорит нет все будет
нормально все замечательно и буквально
перед вылетом буквально перед вылетом у
нас отменяют бронирование у нас отменяет
бронирование там где мы бронировали то
есть просто вот мы уже ложиться спать и
вдруг приходит сообщение
извините но от систем айрин бингли
хозяин отменил вашу бронь мы оказались
без жилья
то есть это вот и было вот это вот
символ
это башня самое интересное что я пытался
эту информацию снять посредством вот
этих образов потому что как вот я
рассказывал вот в воды тиамат да вот как
бы в семинаре в закрытом воды тиамат я
рассказывал что когда ты притрагиваешься
какой то реала тивности которая с тобой
должна случиться ты в принципе
разрушающе цурило тивность то есть твое
движение может пойти по другим другими
путями но здесь получается такой момент
что ничего не разрушилась но самое
интересное самое интересное я просто на
примере вам описывают что выпала карта
достаточно очень мистическое тоже очень
и очень и очень и очень интересно это же
архи типичная это колеснице гермеса
самое интересное это очень сложная карта
очень сложный образ потому что я его до
конца не всегда понимал и только я понял
что оно значит когда произошли разные
события произошли разные события да и я
стал понимать ее смысл то есть понимаете
есть образы в этой системе которые сами
работают вне зависимости от вас вот эта
карта это тоже выше яркон колесница
гермеса и вот про собственному опыту и
своей жизни я стал понимать то есть
сколько я не считал трактовок этой карты
на самом деле ничего понятного не было
то есть в этом же в этой же ситуации вот
с этим дубаем с поездкой с разрушением
там много выпадало колеснице гермеса на
самом деле эта карта очень мощная и
когда она выпадает в вашем раскладе она
говорит что тот опыт который вы получите
он будет для вас очень важным
с философской точки зрения с духовной
точки зрения то есть это всегда движение
в духовном каком-то моменте в духовном
движение то есть понимаете съезде в
дубае действительно каким образом
сыграла карта гермеса съезде в дубай
я открыл для себя многие-многие смысла в
философские смыслы где я нахожусь почему
сша почему саша лучший что такое дубай
что такое система и так далее то есть
это в принципе духовный рост
через движение через движение вот эта
карта философов философов которые как бы
работают в полевых условиях не просто
кто философствуют а кто еще и применяет
свои знания на практике то есть вот
допустим я дал вам какую-то практику
допустим вот как медитация мощнейший
медитация работы со джун очаг
и с открытием третьего глаза и так далее
а и
воды тиамат так вот у вас по идее должна
выпадать вот эта карта если вы будете
экспериментировать и использовать этот
момент и самое интересно когда выпадает
эта карта вот допустим с разрушениями
или еще с чем-то это говорит карта о том
что так и должно быть по судьбе потому
что вот эта карта это высшая аркана выше
аркан это всегда связано что-то судьбой
да и символизирует очень тонко очень
тонко символизирует что тот опыт который
ты получил он будет важен но самое
интересное вот для девушки даже если
выпадает вот такая карта и допустим вот
так это будет обозначать изнасилование
морально духовное и физическое
изнасиловать ну вот с девушкой допустим
это изнасилование даже может быть
физическое это какая-то операция
совершаемая с тобой до
из которой ты можешь вырваться уйти там
по попробовать его и с другой стороны
очень мощный духовный рывок
даже в таком в негативном ключе когда
девушка после изнасилования для себя
откроет какие-то мощные мощные
интересные смысл и как бы осознание по
поводу своего поведения там может быть
она как-то не правильно оценивала того
человека с которым она связывала свою
судьбу свою жену жизнь там возможно
неправильное понимание у мужчин вокруг
нее или своего положения вокруг них то
есть понимаете тонкие философские
аспекты но не всегда в позитивном ключе
не всегда в позитивном ключе понимаете
потому что если с тобой что то
негативное происходит ты выносишь самые
мощные философские смыслы вот это
это на самом деле карта гермес и когда
она появляется у меня надо конечно
смотреть что рядом с этой картой лежит
но это можно так сказать я могу так
сказать что гермес это боевой философ
это философ который использует свои
знания философия это очень-очень
мощная мощный инструмент
если ты этим пользуешься вот это
допустим карта когда она появляется у
вас вот в раскладе восьмерка пентаклей
но это простая карта но это говорит что
вы если вы допустим делаете расклад на
тему как бы заработка дохода успеха в
бизнесе или еще что то то будет гореть
что да вы будете зарабатывать но ваш это
будет заработано тяжелым физическим
трудом ничего так вот сверху просто не
упадет на вас то есть а есть как бы
другие моменты вы допустим девятка мечей
прозрение прозрение до девятка мечей
очень хорошая карта это карта прозрение
это когда ты открываешь глаза на коне в
конечном итоге на какие-то явления на
какие то моменты в своей жизни и
прозреваю ты понимаешь куда ты пришел и
что ты сделал допустим и вот эти знания
которые ты получаешь от прозрения они
печальны для тебя да так как бы
понимаешь что на самом деле но допустим
когда я заводил youtube канал допустим
мета смысл и до изначально скрипучая
дверь я то думал что вот я буду больше
больше давать информации путешествие что
это всем будет очень очень сильно
интересно но потом посред то есть это я
находился в каком-то таком вот
неправильном а сознание людей этого
общества и так далее но накопив опыт я
прозрел и понял что это не реально да
вот я посмотрел недавно одну блогерша
который у меня иногда рекомендую до в
комментариях и я перешел на ее как канал
просто такое лицемерие просто тошнота
просто тошниловка и там миллионы у нее
подписчиков и куча куча просмотров
а это просто смотреть нельзя и вот это
вот прозрение понимаете вот такие вот
моменты когда ты про разрываешь на
какой-то процесс и когда ты считываешь
поле информацию тебе приходит вот такая
карта это говорит что очень скоро
ты поймешь что на самом деле происходит
и с одной стороны это хорошо потому что
эта карта она также символизирует лучше
горькая правда чем сладкая ложь
вот эта карта вот оно таким символом
я давайте я прочитаю ваши комментарии
вот и мы еще обсудим как бы многие
многие моменты и сложных каких-то
комбинаций сложных образов очень очень
это интересно что если несколько
разгадать и карты будут
и иногда противоречить себе нет самое
интересное что на начальном этапе когда
я делал расклады для себя вот когда я
только начал работать с этой системы
работать я начал ну где-то в 15 лет вот
так когда мне 15 было да действительно
были противоречий противоречивы потому
что сами символы они еще как бы в
сознании не просели то есть как бы
сознание не всегда работала и
действительно было непонятно но чем
дальше ты работаешь чем больше ты
работаешь чем больше ты нарабатываешь
вот этой информации тем меньше потому
что допустим вот с дубаем яркий пример
почему потому что это в этом году было я
пытался снять информацию негативную я
пытался вот именно затронуть вот эту
рила тивности снять негатив который меня
ждала там действительно не только там с
отменой жилья был там много было
моментов негативных я пытался
посредством вот как бы знания снять вела
тивности которые должны были произойти
со мной до но у меня ничего не
получилось просто вот я брал расклад
одно и то же одно и то же потому что они
могут даже друг разными картами одно и
то же говорить понимаете то есть они
могут
ну просто вы сколько бы вы ни делали они
могут по разному все-все тебе сказать да
определенный момент ну вот возьмет
выпадет вот так пятерка мечей владыка
поражение да там это тоже сложный
сложный образ очень сложный в принципе
выпадет ты понимаешь да что ты попадешь
ситуацию острую для себя да в какую-то
определенную
и тоже посредством вот боя драки
получишь какой-то свой определенный опыт
то есть какие-то такие моменты или могут
вот взять показать тебе вот так вот
семерка кубков иллюзии да и вот попадет
вот это вот карта до пятерка мечей
вот так вот будет и иллюзии этапа тоже
будет обозначать что из-за своих иллюзий
ты попадешь ситуацию как бы достаточно
сложную для себя то же самое только
другими немножко картами будет так
считается часто нельзя гадать на одну
ситуацию карта не покажет ни чем его
каша будет на самом деле и да и нет
поначалу да поначалу да потом
впоследствии
когда ты наработаешь систему символов
одно и тоже будет поверьте потому что
как я рассказывал я давал информацию где
то год назад я в атланте тогда был я
говорил что посредством вот этих вот
карт можно разрушать реальность свою
реальность то есть затрагивающий рыло
тивности она должна разрушаться но если
какие-то события идут по судьбе вот прям
реально да как бы то фрил отивно сложно
разрушить потому что это . да какой то .
триггер который ты должен пройти
ты должен понять на самом деле и если
это вот именно ситуация с точкой
триггером то ничего ты не снимешь
вообще никак ты должен пройти и все ее
может быть только готов и подготовлен
потому что допустим ситуации с дубаем
добыли расклады до было чёткое осознание
что будет ничего хорошего и так далее но
если мы отказа когда
допустим отменили брони а мы бы отменили
мы потеряли бы деньги за билеты но мы
никогда и не узнали что там понимаете
какая ситуация каждый ли человек
способен вот идти на поводу какой-то
информации но допустим вот мы как бы
понимая вере вот во все это и понимаешь
что сейчас вот это вот будет разрушение
да да и
и мы пришили давай не будем другое жильё
бронировать
так что у меня как то давайте по не
будем другое жильё бронировать
а давай отменим билеты вообще не полетим
но мы бы остались в неведении
а что там на самом деле так у меня
девять
девятка всегда проигрывается как
отчаяние разного рода страхи да о чем мы
говорили .
вот для каждого многие символы могут
быть немножко другие если это не
архетипы архетипы это выше арканы таро
которые в принципе они глубоко
архетипичные то есть это вот прям вот
нас вписано да как классно что вам карты
попались так рано я жалею что поздновато
начала да макс а вот мне интересно
объясни пожалуйста если человек гадает
другому он прослушал и примет к сведению
а потом через
к примерно неделю опять гадает а там
другая уже ситуация такое возможно но да
естественно
то есть я говорил если это не . триггер
то вы в принципе можете разрушить rifle
активность происходящего так вот я и
давал информацию от воды тиамат я
рассказывал как это происходит вот там
очень хорошо дана информация почему то
есть можно себя скорректировать до
какую-то рила тивность определенную
поэтому в принципе вот по-хорошему
знаете как нам нужно делать расклад для
людей которые к тебе приходят чтобы мне
навредить вот каким образом уже
догадались до что к чему я подвожу то
есть понимая свою ответственность что ты
можешь разрушать рила тивность человека
но происходящее с ним событий ты понимая
эту ответственность ты можешь говорить
этому человеку только о плохих событиях
а хороших постараться не говорить не
затрагивать
вот это было бы самое самое правильно
потому что когда-то хорошая не говоришь
ты его не разрушаешь человек не изменяет
своим сознанием движение реала тивности
происходящего с ним вот что происходит
понимаете но у нас же люди когда идут
кому-то они хотят услышать сказку они
хотят услышать хорошее что-то не понимая
что если тебе будут рассказывать о
хорошем ты можешь своим сознанием
подготовившей к этому хорошему изменить
рила тивность будущих событий но если не
это не . триггер да если допустим там по
судьбе есть встретить близкого человека
и так и это плюс . триггер то ничего ты
не изменишь ты так и встретишь до
определенным образом а из если это
какие-то события такого мелкого
характера до определенного мед мелкого
характера туда если ты раскрыл эту
информацию то ты можешь ее изменить
поэтому в принципе по идее по-хорошему
ходить к человеку который считывает
информацию нужно за плохим за плохим
ходить надо но никто этого не понимает и
не хочет понимать
потому что если допустим вы раз пришли и
вам там по рассказывали
снятие вот этой вот информации
негативный второй раз пришли потом вы не
пойдете скотину зачем мне это все
слушать зачем мне это над тем более это
не сбывается а сама это интересно и
самое смешное что это все сбывается и
сбылось бы но посредством вот этого акта
действия воздействие на релате власти
посредством вот этой как бы медитация
всегда вот как бы карты это всегда
медитация да это всегда как бы просчет
ситуации снятия информации с поля
посредством этого и вашего воздействия и
ваш ваш когда ваше сознание сталкивается
вот этими
с какими-то событиями которые должны
происходить они разрушаются и поэтому
хороший
так скажем я не буду говорить гадатель
да человек который считывает информацию
этот тур который должен говорить тебе
негативные события и не ждать что это
сбудется потому что по идее по-хорошему
если это не . триггер это должно
изменяться
поэтому в большинстве своем большинстве
своем в большинстве своем люди которые
делают раз к глады они вам врут потому
что знают они прекрасно знают что лучше
рассказать вам приятной какие то вещи
чтобы вы снова пришли и получить позитив
вот в чем вся эта штука почему так
происходит и почему вот эта система она
дискредитирована целиком и полностью
потому что если рассказывать негатив да
еще которые не сбывается потом никто
больше к вам не придет от ее то
начинаешь понимать только когда сам
работаешь понимаю что такое поле что
такое информация что такое вот эти точки
триггеры и так далее так далее многие
многие моменты поэтому очень сложно как
бы система работает то есть нужно либо
врать и тогда к тебе приходить будут
либо какую-то миссию нести понимаете во
всех таких вещах это определенная миссия
то есть ты понимаешь что тебе больше не
придут
вот с тобой разговаривать больше не
будут ну ты вот считаю что да ты
человеку помог ты разрушил вот такие
моменты так пишите еще вопросы будем
закрываться
а стоит ли верить онлайн youtube
расклады нет не стоит всегда все эти
действия это очень очень личностные это
очень личностные моменты когда человек
допустим делает тебе расклад он
включается в тебя очень-очень сильно это
должен быть личностный контакт
психически как на контакт в целом в
принципе вот я рассказывал одних и
стримах как это происходит руны отличный
отару тоже система считывание информации
правда немножко другая я уже в начале
стрима я сказал что люди понимают как
работает информацию на поле создали
систему считывания с этого поля
должен быть не в скайпе дело можно и по
skype и так далее но должен быть
личностный контакт вот контакт когда ты
видишь человека потому что когда ты
видишь человека ты но как бы его образ
этого человека он моментально как бы в
информационном поле отпечатывается таким
образом ты как бы находишь этого
человека в принципе вообще как бы почему
вот в некоторых традициях
допустим особенно в каких-то у каких-то
народностей нельзя фотографировать
человек потому что ты воруешь его образ
и потом с этим образом можешь делать все
что угодно это более древних каких-то
культах там религиях в более старых и
так далее это правда потому что ты
должен видеть психический образ человека
до психологически психический образ
человека допустим почему как какая-то
модель допустим закрашенная накрашенная
там обезличенная на нее ничего нельзя
сделать потому что там нету психики
психологии на лице то есть ты не можешь
скачать этот образ и предпринять какие
то действия а вот допустим фотография с
какими-то эмоциями то да ты можешь уже в
это включится определенным образом
почему в некоторых религиях запрещено
играть ну допустим запрещены актеры там
или еще что-то лицедейство вот это вот
потому что ты действительно можешь
скачать образ человека и им
воспользоваться вот поэтому как бы в
какие-то времена актеры выходили только
в масках и так далее вот какие-то такие
моменты я плохо знаю тару когда-то читал
что самому себе нельзя гадать не правда
не правда будет нет это ерунда это
ерунда лечить себя самого очень трудно
потому что ну допустим вот целительства
если брать вот не информация с
информация ты можешь работать все что
угодно если ты знаешь как это работает и
так далее а вот допустим лечить себя
очень сложно если у тебя есть дар
целительства да там снятие
воспалительных моментов и так далее вот
эти все моменты практики которые я с
которыми я тоже работал на себе это
практически не работать потому что это
твоя же энергетика это твоя же энергии
то есть допустим если
каком-то знакомому я снял воспаление да
ему должны были сделать операцию и там
ну вот знаете даст работа с руками с
энергии так далеко себе я это не могу
сделать то что это моя собственная
энергия вот и все то есть нету вот этого
воздействия определенного это да это это
есть это существует вот в этом моменте в
моменте целительства определенного
поэтому человек сам может кого то вы
лечить с какой то стороны она себя
воздействовать практически не может но
вот воздействие допустим информационной
воздействия на самого себя она не
возможно это нереально это нереально а
вот воздействие информационно на какого
то другого человека да это наверное
реально так
[музыка]
как вы выучили 2 расклад по каким книгам
я уже ответил на этот наталья я уже
ответил на этот вопрос в этом жизни и
жизнь то есть вы просто делать расклады
и наблюдаете что вы выходит какие какие
карты и впоследствии вы уже как бы
понимаете даже можете трактовать как с
колесницы гермеса я долго не мог понять
эту карту я долго и и не понимал хотя
очень часто она у мне выпадала и только
потом с опытом пройдя опыт я понял что
она вообще символизирует но это
это относится только к старшим арканом
так макс расскажите про карты кровли в
чем отличие от других
но алистер кроули во-первых он
разработал свою систему карт свою колоду
и более глубокое понимание более
мистическое понимание как бы процессов
до определенных то есть это бы другой
уровень то есть если допустим вы тут
какие-то системы карт то это попроще как
бы система с понятными какими-то
моментами а кроули он копал гораздо
глубже и с более глубокими философскими
какими-то моментами это уже карты для
продвинутых то есть система считывание
это то есть я считаю что система кроули
это для для самих уже философов так
скажем большей степени это не бытовой
уровень это именно именно уровень
философской медитации на той информации
которую ты получаешь потому что у любой
информации есть разные слои есть верхний
слой из бытовой слой и так далее так
далее так далее то есть ты сам выбираешь
на какой уровень выходить кроули создал
систему и описал карты для колдунов уже
которые не просто там считывают события
какие-то
а постигают мир как бы это философия
вот что такое кроули алистер кроули его
карта
карты поэтому когда люди там суются в
его систему ну там немножко как бы не то
и потом опять же если вы в интернете
поищите интер об интерпретации карты
карты кроули то вы найдете урезаны
какие-то моменты
но это надо читать книгу тото и так
далее вот эти вот все моменты это
все-таки другой уровень а если сам себе
делаешь расклад все равно сознание
включит предохранитель и даже в
негативных не комфортных для тебя
образов она начнет говорить дни все окей
да поначалу так и происходит по началу
так и происходит как я и рассказывал
поначалу так происходит но в дальнейшем
нет все уходит просто сознание уже
устает тебя постоянно подстраховывать ты
отстраняешься все будет зависеть от того
насколько часто ты это делаешь насколько
ты мощно в это включен потому что
сознание это предохранители в какой-то
момент этот предохранитель перестает
работать и все это как адаптация но
самовнушение просто например черная
кошка совсем туда же про самовнушение да
это правда дело в том что он это вопрос
более глубокий давайте я отвечу это
правильный вопрос может могут ли
карты посредством твоего самовнушения в
отношении самого себя
тобой манипулировать вот ну то есть
допустим ты прочитал какой-то события и
потом это и это себе навоображал событий
какие-то поэтому я и говорил в этом
стриме что на самом деле все не так
просто не так просто вами воздействует
потому что когда вы затрагиваете
какую-то рила тивность событий это рила
тивность она разрушается
это специальный предохранитель на самом
деле достаточно мощный предохранитель
то есть из то есть очень сложно себе
что-то внушить какой-то со быть потому
что по системе по самой системе по самой
системе на самом деле устроено все так и
таким образом что если ты знаешь о
какой-то информации то эта информация
прилла тивность уже разрушается почему
многие предсказатели и зашифровывать
свои предсказания и становится понятно
что они были правы только
спрашивайте но события уже прошли
когда они уже сбылись до определенным
образом почему они это делают потому что
рила тивности изменяется посредством то
его сознание то есть карты таро эта
медитация над событиями и у них есть
мощные мощные аспекты которые я сейчас
раскрыл вот в этом стриме и рассказал
для чего они существуют как они
существуют и почему они очень сильно
дискредитированы все друзья спасибо вам
большое за этот стрим