как я понимаю чтобы заниматься такими
вещами в принципе нужно обладать
определенным видением этого мира то есть
почему мне когда меня когда спрашивали
и говорили порекомендую какие книги там
или еще что-то я всегда говорил что в
принципе читать книги каких-то
эзотериков это практически бесполезно
если вы не наработали мистическое
видение волшебства вот этого вот мира
потому что бесполезно понимаете
бесполезно что-то делать и там пытаться
выполнять какие-то техники если у тебя в
голове твоя прошивка она не предполагает
ведение чего-то волшебного в этом мире
поэтому я допустим предлагал вам
почитать павича там таких писателей как
по вич или маркиз а вот и так далее
которые вот как бы буквальном смысле
пропитаны мистицизмом да потому что это
и есть двери двери это на самом деле не
какие-то техники техники это уже
последствия как бы открытый вот этой
двери этого видения мистического видения
волшебства этой реальности это
реальность на самом деле она
многослойная
и нам предоставляется возможности выбор
в какой реальности жить то есть мы видим
вокруг себя какую-то на самом деле
реальность в виде пространство
видимо вода но это же пространство она
имеет много много много уровней и слоев
восприятия нашим сознанием никто с этим
спорить не будет мы все воспринимаем эту
реальность по-разному
мы все видим эту реальность по-разному
потому что для одного человека это
жуткая жестокая логика социального
общества другой человек может увидеть
что то больше то есть то как вы
настроите себя как бы на этот мир на
ощущение на контакт с ним и в этом и
есть прекрасная на самом деле то что мы
не существуем вот в каком-то в едином
пространстве а мы существуем в под
пространствах под реальностях и у
каждого собственные взаимодействие с
этим
с этим пространством с этой реальностью
поэтому то что я вам предлагаю это
научиться видеть волшебство этого мира
иначе ну просто можно задохнуться от
этой логике от бесперспективности от
жестокости этого социального общества
если вы видите это значит вы просто
находитесь в такой реальности
ваше ваше сознание воспринимает именно
так реальность первая техника как я и
объявил будет по самодиагностике по
самодиагностике как она как это работает
опять же повторюсь что некоторую
информацию я уже давал некоторую
информацию я уже давал на самом деле по
многим техникам сейчас вот в открытом
доступе некоторые моменты будут озвучены
вы уже возможно слышали
отменяет но это был давно
сейчас немножечко попробуем как бы
скомпоновать до вместе здесь первое в
принципе в большинстве своем большинстве
своем мы начинаем чувствовать боль мы
начинаем чувствовать боль на физическом
уровне и тогда мы идем к врачу тогда мы
идем к врачу и мы пытаемся эту боль как
бы остановить там какими-то
обезболивающими средствами и так далее
так далее то есть проблему какой-то
болезни и все что с ней связано
но проблема и болезнь начинается задолго
до появления боли на физическом уровне
то есть на ментальном уровне уже
существует и какие-то определенные
сигналы которые можно прочувствовать то
есть мы очень часто мы очень часто
забываем что у нас есть возможность на
самом деле чувствовать чувствовать себя
свое тело свое состояние сейчас об этом
мы поговорим и в начале когда уже на
ментальном уровне что-то появляется мы
можем прочувствовать это убрать
если эта болезнь не связано на самом
деле с какими-то вещами нашего мышления
да потому что очень часто очень часто
наши болезни они связаны с ходом наших
мыслей
нашего мышления то есть если человек
что-то воспринимает не так в этом мире
не он диссонирует с этим миром то он
нарабатывает на самом деле внутренне
ментальное раздражение и уже потом
исходя из этого внутреннего ментального
раздражения это выходит на физический
план и вот именно о внутреннем
ментальном раздражение ощущение начала
болезни мы поговорим была трансляция
давным-давным-давно я рассказывал что
именно давал шаманские техники тема это
глобальная она просто глобально потому
что люди очень часто не понимают что
болезнь лежит в корне их желание
в корне их желаний в корне ощущение себя
в этом мире понимаете не когда ты
начинаешь разговаривать и
и расспрашивать человека что с ним
происходит а как он себя чувствует то
как он себя видит как он ощущают себя и
ты видишь причину причину начинающиеся
вот этой болезни или уже вышедшую на
физический план как вот я рассказывал
слепом ай да когда у человека просто
горб а это липома огромная-огромная
липома и наработала
эту болезнь изначально он из своего
сознания сознания что он хороший человек
и никому никогда не делал зла мы мы это
случай как-то обсуждали мы об этом
случае разговаривали то есть и он скопил
добро понимаете то есть вот внутреннее
состояние человека который ощущает себя
в этом мире
как сверх добрый человек который всем
делает добро всем делать и никому
никакого зла не делает что он добрый что
он хороший и так далее и вот этот
ментальный перегруз вот этот ментальный
перегруз стал выходить на физический
план
то есть и образовалась липома огромная
то есть его добро за его плечами я
сталкивался с этим человеком и пытался
ему помочь и кстати помог но это очень
очень сложно таким людям помогать и
поэтому в принципе я вам хочу дать
собственно само регуляцию технику когда
вы сами будете видеть вот эти вот
проблемы видеть эти ощущения
видеть что у вас внутри накапливается в
виде ментального раздражения вот я
сейчас придумал термин ментальное
раздражение хотя вы можете как угодно
это называть не так легче назвать хотя
насколько это правильно так называть что
это ментальное раздражение я так это
определяю вот и на примере этого
человека на примере этого человека можно
сказать что когда накапливается перегруз
на ментальном уровне какого-то
непонимания неправильного ощущения себя
в этом мире то этот человек кто это
человек в буквальном смысле в буквальном
смысле получает какую-то болезнь и
поэтому все вот эти вот техники
то есть который как бы убрать боль
убрать болезнь они не работают в
большинстве случаев если ты не понимаешь
корень а откуда все это пошло с каких
мыслей на самом деле
мы болеем через свои мысли через свои
ощущения вот когда человек это поймёт
когда человек это поймёт если то тогда
он начнет получит возможность сама
исцеляться мы болеем в этой реальности
через свои мысли конечно если это не
какая-то травма неожиданно там пошли
упали переломали
ну это понятно я не хочу сейчас вот
разделять ее там впадать вот в эти
разговоры о смыслах там а если ребенок
раком заболела какие же у него мысли и
так далее это отдельные темы и мы на эти
темы с вами разговаривали до что бывает
много как бы ситуаций и эта формула что
дети несут грехи родителей в большинстве
своем объясняет почему ребенок в детстве
болеет или почему ребенок родился с дцп
детский церебральный паралич
потому что я работал с детьми дцп я
работал с детьми дцп в реабилитационном
центре и в принципе у меня была
возможность изучить
что это и с чем это едят то есть мне у
меня была возможность посмотреть на
родителей этих детей и понять в чем
вообще причина проста просто осознать в
чем вообще причина и как правило дети
которые рождаются вот в данном случае
детский церебральный паралич посмотрите
на их родители посмотрите на них и вы
поймете почему такая проблема почему
такая ситуация произошла в их семье и в
большинстве своем в большинстве своем
когда в одном из стримов я рассуждал да
как бы на тему что ребенок с такой
проблемой с такой проблематикой должен
иметь возможность перезагрузится и
прийти в эту реальность уже в другом
состоянии да вот как бы его монада его
от manta должен получить возможность не
страдать и не накапливать вот этот
ментальный мусор до уже в этой
реальности из-за того что просто он
хапнул от родителей да я получил очень
много негативных комментариев очень
много
и я не мог понять неужели у людей
настолько мощный эгоизм что они способны
как бы оставлять ребенка в этой
реальности за счет своего эгоизма да и
видя как этот ребенок страдает и
мучается но мы сейчас не будем вдаваться
вот в эту философию каждого она своя но
я понимаю одну простую вещь что люди у
которых появляются такие дети в
большинстве своем они понимают что это
они виноваты что это не бог не не
какая-то ситуация на ментальном
внутреннем уровне они чувствуют свою
ответственность они чувствуют что это
произошло по одной простой причине что у
них там был какой-то брак по расчету или
еще что то какие то вот такие вот
моменты когда ребенок просто но не
получил достаточного воплощения да через
любовь родителей потому что ребенок
должен рождаться как плод любви если
семья как бы живет изначально
и за какого-то финансового контракта но
допустим девушка выходит замуж по
причине что мужчина обеспеченный то есть
нет там любви допустим и потом
появляется ребенок
вот это и есть ребенок несет грехи
родителей потому что ребенок должен
появляться только в системе как плод
взаимной любви вот и это вранье это ложь
этот брак не равнозначный проблемы в
отношениях и и так далее и так далее они
накручивают в дальнейшем вот эту
проблему рождения ребенка в эту
реальность так как бы здоровым это все
должно быть понятно и ясно и рассуждать
на тему там когда мне напишут допустим в
комментариях а вот у нас была любовь
бывают разные ситуации бывают но вот я
когда работал я для себя определил и
выберем одну проблему что как правило
это в большинстве своем хотя разные есть
разные есть моменты но в большинстве
своем это не взаимность
вот это не взаимность но здесь
спрашивают а что такое любовь любовь
можно был тоже stream где я рассказывал
с чего возникает любовь но утрированно
утрированно вот в данном случае в данном
случае именно вот с детьми с рождением
это удовлетворение друг другом вот в
данном случае потому что любовь это
понятно это такое высказывание вообще
как бы как знаете мир да а что за этим
миром скрывается там и лисы поляна и
социальное общество и так далее в данном
случае это удовлетворение партнера
партнером в сексе в жизни в ожиданиях в
исключительных каких-то моментах и так
далее вот в данном моменте я не хочу
сейчас уходить вот в объяснению в данном
моменте
это взаимо удовлетворенность и я не буду
дальше развивать потому что у нас стрим
сейчас не отдать мне о дцп
да как бы и не о формулировках любви я
вообще просто как пример привел в
принципе в принципе даже знаете есть
такая вещь даже есть такая вещь у на
наши предки наши предки были достаточно
мощными еще до христианской религии и
когда пара собиралась заводить ребенка
рожать ребенка то в принципе они
приходили к знающему человеку можно было
там по-разному жрец ведун как как угодно
и спрашивали получится у них гармонично
ребенок или нет то есть человек со
стороны мог определить знающий
прочувствовать на ментальном уровне
совпадают они или не совпадают они то
есть будет возможно вот это воплощение
новой жизни в гармоничном состоянии или
не будет вот поэтому понимаете
эта тема большая сложная может быть мы
как-нибудь поговорим на эту тему но
сейчас не об этом сейчас хотелось бы
дать технику самодиагностики
на ментальном уровне вот смотрите как
это делается я надеюсь я все объяснил
все рассказал вы в любом случае про
чувствовать себя то есть техника
заключается техника заключается в одной
формулировки про чувствовать себя и свое
тело
мы очень часто забываем вот о такой
возможности простой просто сесть и
расслабиться просто сесть и расслабиться
закрыть глаза возможно настроить себя на
гармоничный уровень выйти на внутреннюю
тишину это когда ты слышишь
только самого себя перейти
состояние внутренней тишины и дальше
своим внутренним вниманием вы начинаете
сверху как бы от макушки своим вниманием
с ощущениями двигаться как бы
диагностируя чувствуя свое тело вот вы
переходите на уровень глаз на ощущение я
сейчас просто рукой показывают а как
движется мое внимание то есть я просто
рукой
показываю как движется мое внимание вот
я сейчас допустим перешел на уровень
левого глаза я вижу что повышенное
давление то есть вот здесь у меня может
быть в дальнейшем проблема в дальнейшем
проблема когда потеря зрения именно
левого глаза то есть потому что идет
дисбаланс на уровне давления у меня паук
повышенное давление то есть напряжение
идет с левой стороны потом мы проходим
но носоглотка пазухи чистая чувствуем
нет никакого раздражения
горло
лимфоузлы все все все остальное то есть
чувствуем что справа с
раны вот здесь было небольшое воспаление
но оно прошло ты совершенно она сейчас
ни во что не будет развиваться это
скорее всего кондиционер проходим своим
вниманием и ощущением на уровень
солнечного сплетения где у нас анахата
чакра
смещаемся чуть влево где у нас сердечная
мышца погружаемся в ощущение своего
сердца
чуть
твоим его если от сердца идет ощущение
такого знаете удовлетворение какого-то
потому что сердечная чакра вообще
анахата чакра очень хорошо чувствуется
на ментальном уровне то есть если у вас
появляется такое небольшое
знаете ощущение внутреннее ощущение
какой-то такой внутренней
удовлетворенности вот знаете как это
хороший хороший отклик дальше мы
переходим на уровень
желудка поджелудочной и так далее то
есть мы проходим буквально своим своим
ощущениям по по всем органам и ощущаем
это на самом деле поверхностная
диагностика это
неглубокое а просто вот как бы в
внутреннее ощущение когда вы чувствуете
тишину внутри себя и начинаете просто
себя прочувствовать как понять больное
сердце или не больное сердце как выйти
на это ощущение как правило когда вы
внутренним своим вниманием подходите на
уровень сердца на уровень сердца то вы
будете ощущать либо приятные ощущения
либо негативные ощущения то есть сердце
нельзя вот так вот прочувствовать как
вот другие орган как допустим вот глазам
у меня происходит там какая-то или с
ушами там какие-то вот можно такие
моменты поймать нет а сердце это именно
идет отклик либо такой приятный теплый у
кого-то может быть теплое ощущение у
кого-то приятно но если идет такое
ощущение дискомфорта то сердцем что-то
происходит не так
дальше желудок поджелудочная почки
печень и и и так далее то есть вы
проходите по всем органам
вот примерно вот такая диагностика и на
самом деле это очень простая диагностика
очень простая диагностика и почему
многие люди этим не пользуются почему
многие люди это не используют по одной
простой причине что мы бежим в больницу
когда что-то заболело да что-то заболело
а просто сесть вот расслабиться и просто
себя прочувствовать просто остановиться
вот просто от всего отвлечься и просто
прочувствовать что происходит с твоим
телом
что происходит где идет ментальное
раздражение вот своим внутренним
вниманием ничего здесь сумасшедшего нет
просто ощущение своего тела у кого-то
там допустим вы можете уже по связкам то
пройтись у кого-то мышечные какие-то
могут быть травмы небольшие микротравмы
там кто занимается в спортзале у кого-то
еще какие-то проблемы моменты
но а дальше дальше когда вы уже
сталкиваетесь с какими-то проблемами
ноут вы на на прочувствовали не нащупали
неправильное слово когда вы
прочувствовали какую-то проблему вы уже
дальше можете там открыть посмотреть что
это сладким у вас или там с чем-то с
плечом происходит что это может быть но
если вы хотите
детализировать как это лечить как это
лечить и вот вы нашли ментальную
проблему прочувствовали
и нашли а прочувствовали ментальную
проблему что вы можете сделать
как это убирается на самом деле когда
проблема лежит еще мин на ментальном
уровне на ментальном уровне то есть еще
не вышла на физический план она и
убирается ментально то есть как я
говорил надо изменять там ход мыслей
разбираться но это более глубокие
практики в принципе навряд ли у вас
получится посмотреть на себя со стороны
и понять что происходит как бы какой ход
мысли нужно изменить чтобы убрать но на
ментальном временно можно временно
можно убрать какую-то проблему многие
люди которые приходят но вот использует
эту технику кого я обучал этой техники
они говорят но впоследствии я вот
разговаривал общался с людьми что
проблем потом через какое то время
возвращается так далее да потому что то
что я сейчас расскажу вам как лечить как
убирать это всего лишь припарка потому
что лечение проблема она в через голову
идет пока ты вот там ход мысли не
изменишь ментальное напряжение опять
будет скапливаться и опять проявляться
до опять пытаться выйти наружу поэтому
то что я сейчас вот вторую часть вам дам
да как убирать это это всего лишь
снимать сброс ментального напряжения
сброс
не лечение лечение это изменение вот в
башке хода мыслей вот поэтому как
сбрасываем как сбрасываем на самом деле
ментальное напряжение вот вы его
прочувствовали
вы его ощутили это ментальное напряжение
что дальше мы делаем вот как сглазом
допустим вот я прошел я чувствую
давление до и здесь есть два момента
два момента если мы чувствуем как бы
ментальное напряжение как знаете как
что-то горячее давящие это один сброс
будет если мы чувствуем никак вот
давление вот как допустим напряжение там
или еще что-то а немножко другое
ощущение это допустим наоборот какой-то
даже какая-то даже может быть
визуализация внутри как знаете что-то
серый темный обычно вот скопившаяся вот
какие то это другое лечение так вот
именно вот сглазом когда ты чувствуешь
что напряжение вот такое ощущение как
будто бы
требуется холода какой-то там вот то мы
представляем что мы просто делаем сброс
на холод на холод то есть мы внутренней
ментально представь
я им что-то холодное и
это подключаем ну допустим представили
себе представили себе да кусочек льда до
такого допустим даже не как лед а вот
полулёта такое живое живая материя
холодная да и мы делаем вдох выдох и
подключаем эту визуализацию подключаем
эту визуализацию
к вдоху и выдоху потому что любая вот
это вот целительная визуализация она
должна быть подключена к вашему
физическому состоянию то есть вот вы
делаете вдох выдох и вы представляете
как вот эта материя
холодная вода допустим или еще что-то
как компрессор ментальный что на вдохе
расширяется на выдохе сужается на вдохе
расширяется на выдохе расширяется
сужается то есть вы должны это соединить
с физическим своим планом то есть
ментальный образ вы должны подключить на
физический план на физический уровень
вот и дальше мы просто прорабатываем вот
это проблемное место
дышим вместе с визуальным образом дышим
вместе с визуальным образом который мы с
ментальным который мы создали да то есть
он этот образ включен в наше дыхание мы
делаем вдох и мы видим как это
расширяется выдох и потом мы своим
вниманием просто присутствуем как бы
гладим это проблемное место и снимаем
что же делать когда допустим вы стали
чувствовать свое тело а если вы будете
использовать эту практику то вы
обязательно натолкнетесь на такие
визуальные моменты как грязь серость
обязательно вы с этим столкнетесь потому
что в какой-то момент
ваше сознание вот эти импульсы
ментальные которые вы вытащите из себя
она начнет визуализировать вообще наше
сознание все любит в
визуализировать все любит
визуализировать поэтому когда вы
столкнетесь и будете использовать эту
практику самодиагностики вы столкнетесь
именно с ощущением с ощущением но как бы
что вы как будто бы столкнулись с чем-то
липким может быть серым с чем-то черным
у каждого свое будет то есть сознание
будет облекать какие-то формы чтобы
передать именно сигнал и вот когда вы
столкнетесь с этим образом когда вы про
диагностирует и себя пройдете и вы
столкнетесь с этим образом ментальным вы
создаете мощный отклик в виде
ментального отклика то есть
помните когда мы жгли пластмасс в
детстве вот помните огонь который нельзя
потушить
там ну кто-то пластмас кто-то пакет ожог
только-только резину не надо потому что
там копать будет в это вот что то какой
то такое огонь вот как бы синий такой
очень мощный который нельзя потушить
вы создаете образ этого огня потому что
огонь это всегда чистка это всегда
чистка и точно также присоединяетесь
присоединяете к своему дыханию как миха
в кузнице то сделать вдох расширения
выдох сужения дох выдох и прорабатывайте
это ментальное место то есть сбрасывайте
ментальное раздражение сбрасываете
ментальное раздражение вот самое
интересное вот сейчас глазом вот когда я
начал говорить мне действительно было
давление и может быть я не знаю видно не
видно камера не передает у меня глаз
начала покрасневшей был а сейчас пост
после практики смотрите яблоко ну белое
я вот
передал а камера нет просто я потом
прокручу посмотрю ну изначально когда я
начинал говорить у меня глаз просто
яблоко должно было быть покрасневшим
темным а сейчас белая то есть ощущение
вот насколько мощно
убирается вообще вот это ментальное
раздражение да как бы проблема которая
шла то есть я уже не чувствую вообще
совершенно никакого давления что здесь
что-то у меня на напряжение или еще что
то вот даже вот в таком но это так
скажем проблема небольшая все понятно
вот понятно что когда ментальная
проблема
мощнее более мощного характера то там
совершенно другая ситуация там больше
надо работать больше практики делать и
так далее то есть и мы этот образ до
этого огня очищающего мы соединяем с
нашим дыханием вдох выдох расширяет
собой и мы просто буквально это стираем
сжигаем плавим расплавляем вот то что
внутри нас в качестве ментального
раздражения вот этой вот проблемы
это вот такое небольшое не лечение не
лечение а сброс ментального раздражения
на какой-то период
понятно что если у вас допустим травма
ноги травма ноги то вы будете снимать
какое-то время воспалительные вот эти
процессы но травма пока не заживет
просто вы облегчите свое состояние вы
облегчите но даже
эту практику можно использовать когда
там перелом какой то ли еще что то и
воспалительный вот на уровне там вот
ментальном уровне создания образа
чего-то холодного как знаете ментале
такой при
компрессор да и это поможет за их
заживлению быстрее гораздо быстрее все
это заживет гораздо быстрее это все
заживет это все нужно понимать вот
потому что раздражение анной и на
ментальном уровне происходит дальше что
хотелось бы сказать еще раз хотелось бы
вам сказать и напомнить такую простую
вещь что лечение это всегда работа с
головой то есть чтобы убрать конкретно
проблему то есть вот вы иначе иначе
нащупали прочувствовали про
диагностировали вы можете пойти к врачу
он кстати подтвердит у меня сколько раз
было такое когда я человеку рассказывал
что с чем у него проблемы до на
физическом уровне человек шел и играл да
действительно вот вот я сейчас сделал
кардиограмму или еще что-то еще какие-то
моменты да действительно там есть
проблема то есть это все все понятно все
это понятно все это ясно что вы можете
потом уже к врачу пойти и подтвердится и
уже медикаментозными какими то возможно
медикаментозным лечением уже
избавляться от этого всего вот но в
принципе любая болезнь любая болезнь это
проблемы
соприкосновения с этой реальностью с
людьми с жизнью со своими мыслями с
ощущениями и так далее и так далее это
все понятно это уже другой уровень надо
разбираться и собственно мы сейчас
подойдем более глубокой практике так
скажем вторая часть как в принципе
прочувствовать более глубокие какие-то
моменты ментальные да выйдя через
небольшую медитацию как то прочувствуйте
это тоже есть возможность сейчас
прочитаю ваши комментарии перейдем
быстренько я так понимаю что
неподготовленный человек не медитирующий
не сможет сразу все почувствовать нет
сможете вот сможете просто вот сейчас
вот пока мы разговариваем с вами сделать
простую вещь просто расслабьтесь
просто расслабьтесь направьте свое
внимание внутрь себя остановить и вот
эти все переживания потоки все которые
захлёстывают вас ну насколько это
возможно и просто начиная с макушки
внутренние пройдите вот по ощущениям
себя
пройдите по ощущением себя и вы
почувствуете вы почувствуете где-то в
каких-то какие-то проблемы моменты вы
даже органы можете не знать там потом
печени то почки или еще потом посмотрите
откройте интернет откройте анатомию
посмотрите чего в этом месте у вас
находится тут даже не надо знать
анатомию просто вот вот сейчас как бы в
этот момент можно это все провести этот
эксперимент вот это понимаете как вот я
начал этот стрим на самом деле можно
жить в логике вещей это все понятно как
я и говорил а можно все таки немножко
расширить наверное как бы ощущение себя
и понять что иногда надо просто
почувствовать свое тело не дожидаться
пока она выведет это все на физический
уровень вроде болезни там какой-нибудь
гастрита какого-нибудь геморроя или еще
чего-нибудь
понимаете и тогда уже да действительно
там понадобится врачи и врачебное как бы
вмешательства да спасибо марина спасибо
за донат ок максим привет раз уж такая
тема воспользуюсь случаем два года назад
стал гнуса ведь и каким бы врачам я не
обращался лор neurol хирут проблемы не
нашли но вот как я говорил это все
и не найдут и не найдут потому что
проблема в голове с головой надо
разбираться что там произошло скорее
всего вот это гнуса вливание
это зажим а вот все что связано с
зажимами
это говорит о том что у вас был какой то
период переходный когда вы чувствовали
очень жесткое давление на себя ментально
это может быть физическая даже я просто
сейчас предполагаю потому что я вас
вообще не знаю я вас не вижу не знаю вот
в этот период когда вы чувствовали либо
предательство потому что предательство
это тоже давление на вас ментальное
давление либо предательство либо
какой-то период когда вам нужно было
выходить из одной ситуации и переходить
другую и у вас произошел вот этот вот
зажим внутренней ментальный как бы как
защитная реакция а защитная реакция она
иногда проявляется вот в этом виде вот
каких-то зажимов каких-то ощущений
потому что что такое тоже панические
атаки в большинстве своем это тоже
защитная реакция
когда
тебя проявляется на ментальном уровне
вот и ты не можешь уже расслабиться ты
не можешь это отпустить над ты просто не
можешь отпустить тебе нужен катарсис
какой-то внутренний катарсис в плане в
том что когда ты просто чувствуешь
настолько глобальное облегчение и в этот
момент просто все у тебя отпускает и
проходит паническая так вот эти ощущения
то же самое скорее всего тоже самое
скорее всего вот с этим гнуса вливанием
или когда вот вот этот и сказать что ты
не можешь или еще что то это все
столкновение с какими-то моментами
давления на тебя вот либо
подсознательное ощущение что тебя
предали вот у меня сейчас информации
приходит я не знаю но что то
предательство предательство
предательство
вот так когда ты можешь это как-то
адаптировать в своем сознании но
подсознательно есть ощущение
предательства есть ощущение
предательства и подсознательно ты не
можешь кого-то простить просто отпустить
ты чувствуешь что на тебя произошел
наезд вот сейчас вот такая информация у
меня потому что то с чем я сталкивался
вот на ментальном уровне очень часто
этого такие моменты да просто понимаешь
сейчас вот на данном уровне нашего
общения что я могу порекомендовать что я
могу порекомендовать просто отпусти
отпустите все ситуации
самая мощная техника отпускания всех
этих ситуаций выхода из ощущений вот это
давление это работа со смертью потому
что это смерть это всегда катарсис это
всегда отпускания всего вот этого на
ментальном уровне
то есть пройди через ощущение вот
погружение что на самом деле все ерунда
все все полная фигня все что с тобой
происходит и пройди по обесцениванию
того что с тобой происходит у тебя
походу очень сильно завышенная оценка
того что с тобой происходит в жизни
просто пройтись по обесцениванию вот как
у будды было когда человек там приходил
чем был знаменит будто тем что он давал
каждому человеку его медитацию под его
проблему но чем он занимался и наверно
будто бы тебе порекомендовал
помедитировать над смертью просто надо
ощущением что все на самом деле полная
фигня что ничего не стоит того внимание
которое у тебя есть так макс мучает
вопрос почему некоторые бухают и курят и
со здоровьем все нормально некоторые как
я без вредных привычек более вся
болеют всякой я за больными суставами
хотя даже спортом занимался по одной
простой причине что тебе не хватает
воплощение в этой жизни видишь чем дело
дело в том что чем мощнее ты воплощаешь
ся в этой реальности тем меньше тебя
грубят всякие плохие привычки потому что
эти вот вредные привычки они же имеют
две степени до в одной
в одном плане они дают человеку одному
типу людей которые
это спрятаться от этой реальности выпить
и уйти или на курица или еще что-то уйти
от этой реальности это говорит о том что
человек не может воплотиться в этой
реальности всецело да то о чем мы
говорили вот практике тела осмысленности
а в другом случае в другом случае это
дает вкус к жизни для других людей
которые очень мощно воплощены
но вот как образ там допустим там идет
шварцнегер там курить сигару там и так
далее это не уход от реальности это
наоборот еще большее воздействие на
реальность для получения кайф от жизни
поливаете в одном в в одном случае для
одних людей
вредные привычки и так ive который более
насыщено там дает им возможность
чувствовать эту жизнь даже в тех слоях в
тех пространствах которые не всем даны
дам а для других это уход от жизни ну
спрятаться
вот я надеюсь это объяснил поэтому в
принципе в принципе мы когда рождаемся
на физическом уровне мы должны еще и
воплотиться на ментальном и чем мощнее
вот как я говорил просыпании вспоминания
себя чем чем мощнее ты воплощаешь себя
ментально в этом мире тем меньше у тебя
будет проблем просто на физическом плане
тем меньше будет каких-то воздействий
но это вот там знаете в детстве я жил ну
такой пример сейчас приведу в детстве я
жил в деревне в казахстане там три года
прожили там вот цыплята один родился
весь такой затюканный как правило что
непонятно со здоровьем все нормально все
а вот нет здоровья у этого птенца и все
а другой родился такой маленький комочек
уже везде залез уже все то есть один
воплощен в реальность очень мощно в
ментальном плане
а другую грубо говоря другой цыпленок
цепочка не может воплотиться всего
боится от всего закрывается куда-то
убегает и так далее самое интересное
через какое-то время курицы забивают его
но у них у кур кстати как я заметил у
них такое есть что когда что-то больное
даже не физически и ментально они
забивают заклеивают это страшно но они
чувствуют и они дают какое-то время
этому птенцу все-таки воплотиться более
мощно но если это не происходит они
просто забивают вот такой такой момент
как бы есть я наблюдал и поэтому
приходится отсаживать таких цыплятам или
еще что то вот как то вот такой пример
просто нужно воплощаться более мощно
воплощаться открывать горизонты в разные
совершенно сферы просто в разные ничего
не боятся просто воплощать свои
проходить через страхи открывать все это
рвать и понимать что жить физической
жизнью это еще не значит что воплотиться
в этой реальности ну вот я надеюсь
объяснил этот момент спасибо
вот всем пока до свидания