друзья я вас всех приветствую и
приглашаю на закрытую онлайн-трансляцию
которая пройдет в эту субботу в 10 часов
вечера по москве как всегда вся
информация как попасть на эту трансляцию
будет под этим роликом ну и небольшая
вам рекомендация если вы никогда не
смотрели ролики на моём youtube канале
мета сенситив пожалуйста посмотрите
сначала информацию бесплатном доступе
потом приходите на закрытой трансляции
потому что на закрытых
онлайн-трансляциях у нас уже идет очень
мощная работа с инсайтами с мистическим
опытом более глубокая информация которая
может ну как бы де санировать с вами и
вы должны быть достаточно открытым
человеком перед тем как посетите
уже закрытую онлайн-трансляцию это будет
по счету 11 трансляция в этом году я вас
всех буду ждать также есть информация в
группе в telegram как попасть на эту
трансляцию ну и для моих постоянных
подписчиков моей группе навыка скрипучая
дверь и сейчас я хотел бы сделать
небольшой экскурс вам экскурсию обзор по
тем трансляциям которые были в этом году
конечно я не всю информацию смогу сейчас
рассказать но такой сделать чертеж
набросок тем более это интересно будет
потому что трансляции проходили из
разных точек
нашей планеты земля и так первая
трансляция в этом году у нас прошла 16
февраля из дубая очень интересная была
информация очень интересные инсайты
много было затронуто интересных тем 2
трансляция на спор прошла 16 марта из
коста-рики 3 трансляция была из орландо
кстати совсем недавно на своем втором
youtube канале мета смысл и я затрагивал
тему экзорцизма демонологии и мне
поступали какие-то вопросы как понять
что ты одержим как понять что на тебя
есть какое-то влияние что такое демоны
как они работают как они взаимодействуют
с тобой так вот 30 марта в орландо как
раз была полностью
посвящена этой теме трансляция про
демонологии демонов как вообще понимать
что ты находишься под их контролем что
идет на тебя воздействие что делать и
так далее то есть я отвечал на все
вопросы которые вы мне задавали по этой
теме
потом у нас была трансляция 27 апреля из
атланты
это было очень очень хорошая трансляция
я подарил людям мистический опыт
ощущения что вокруг нас
информационное поле когда я выдел людей
через медитацию на ощущение этого
информационного поля как бы
кокона в котором мы находимся когда люди
смогли соприкоснуться и просто вот
реально почувствовать буквально кожей
что все вокруг нас живое все вокруг нас
мыслящие все вокруг нас дышит и
чувствует нас каждую нашу эмоцию каждую
нашу мысль что же живая и она вокруг нас
и она нас чувствует не просто чувствует
какие-то моменты а в принципе так или
иначе идут какие-то контакты на
бессознательном уровне с этой жизнью с
этим информационным полем и медитация
настолько был обычный страхом меня в
конце медитации сломался ноутбук потому
что мы вышли из логики вышли в
инфернальные какие-то слои и естественно
это ударило сразу по технике так скажем
потом не пришлось ноутбукам разбираться
после этой трансляции но очень забавная
была трансляция когда у людей реально
было расширение границ и горизонтов
когда они получили свой мистический опыт
насколько они находятся в живом коконе
как младенцы в утробе матери 1 июня была
закрытая онлайн трансляция проходила она
из миннеаполиса и была посвящена успеху
везению и так далее это был подробный
подробный разбор на мистическом уровне
почему тебе везет почему не везет почему
твой проект развивается или не
развивается где я провел вот параллель
взаимосвязь
всего совсем начиная с детства потому
что иногда когда мы начинаем думать об
успешности о богатстве и везение и так
далее выраженным вот в бизнесе и во
взаимоотношениях с людьми и так далее мы
не понимаем что это все имеет начало
начиная с детства с раннего раннего
детства так вот эта трансляция она была
призвана показать насколько все
взаимосвязано насколько вот эта тонкая
талия тонкая нить которая идет с самого
твоего рождения с самого твоего детства
насколько она проходит по всей твоей
жизни и насколько это все влияет на тебя
в настоящем когда ты считаешь что у тебя
какие-то проблемы тебе не везет допустим
или что-то не получается в бизнесе в
успехе в деньгах в самовыражении и так
далее то многие люди не понимают что
причина еще в прошлом в детстве это
очень интересная трансляция было очень
интересно называлась она точка входа и я
считаю эту трансляцию продолжением как
бы второй частью того ролика который
вышел на youtube канале мета смыслы и
назывался как стать богатым
а это уже продолжение вторая часть этого
ролика в более мистическом выражение 6
июля была трансляция которая прошла в
цинциннати очень удачно очень хорошая
трансляция называлась воплощение богов
была очень мощная медитация по словам
тех людей которые которые посещали эту
трансляцию люди буквально как бы
делились своими впечатлениями а это
всегда очень хорошо ты понимаю что
медитация прошла успешно когда люди
приходят и начинают рассказывать как как
реально они получили свой мистический
опыт то есть это было удачно медитация
очень мощная но самое интересное что в
этой трансляции из цинциннати я дал
очень много мистических прозрений очень
много интересных глобальных мистических
про
рений и ответы на вопросы почему мы
иногда конфликтуем с нашим создателем
с высшим вот этим существом и как хотите
называйте почему это происходит в чем
смысл вот и так далее и так далее так
далее эта трансляция будет интересна тем
людям которые хотят не просто получить
мистический опыт ну и получить очень
глубокие ответы более широкого спектра
не чисто вот в бытовом в каком-то
моменте а в более в глобальном в
человеческом и
10 августа была трансляция из питсбурга
это тоже очень интересная трансляция вы
найдете много там интересных моментов
откровений тоже
и сможете использовать их в своей
обычной жизни и 28 числа прошла еще одна
глобальная трансляция называлась она
воды тиамат прошла из миннеаполиса это
трансляция тоже
воды тиамат в принципе в этой трансляции
я попытался дать очень глубокий
мистический опыт и опыт прозрений своего
будущего своего прошлого также как ты
можешь почувствовать свои собственные
прошлые жизни
соприкоснувшись вот с этими
информационными полями до почему и
называется воды тиамат потому что
действительно это как воды вот
информация это как воды это как океан в
котором плавает твое сознание и ты
можешь открыть это сознание и получать
любую информацию и как это делать
медитация медитация достаточно тяжелая
достаточно тяжело и многие люди говорили
что после медитации действительно
кружилась голова была такое как
опьянение определен тяжело такое
опьянение с чем это связанно это связано
с тем что вы открываете свое сознание и
сознание вбирает огромное количество
информации которая даже может быть не
диагностируется на сознательному
мне это уходит в подсознание то есть вы
получаете соприкосновение с мощными
информационными потоками с очень мощными
информационными потоками и за счет этого
вы получаете ну как бы мешком по голове
в каком-то плане в такой это очень
интересная трансляция которая объясняет
что такое вообще третий глаз как
работают вот с предсказаниями и так
далее и так далее и всеми какими-то
моментами как побочными так и
положительными
очень интересное потом 12 октября вышла
вторая часть
на воду тиамат но это уже были больше
ответы на ваши вопросы где мы
затрагивали очень-очень много интересных
тем вот с вами разговаривали обсуждали
это было просто
2 трансляция как послесловие и 23 ноября
буквально недавно месяц назад вышла
трансляция из хьюстона очень интересная
трансляция где я попытался объяснить
почему иногда у вас не работает
могиле мистические опыты и так далее и
так далее вот какие то моменты с чем это
связано то есть я просто рассказал как
работает на вас блокировка потому что в
принципе то о чем я рассказываю то что я
вам даю в своих роликах в прозрениях и
так далее очень многие люди это получают
когда они находятся на самой трансляции
когда они вместе со мной медитируют мы
вместе как бы получаем мистический опыт
потом когда они остаются сами с собой у
них это ничего не получается почему это
происходит с чем это связано как снять
эти блокировки и в чем вообще мое
отличие от тех людей которые не могут
получить этот определенный мистический
опыт в чем разница и там я дал очень
мощные концептуальные моменты и в конце
этой трансляции кстати была очень мощная
медитация очень мощная медитация не для
всех
не для всех а для уже людей которые ну
как бы способны чувствовать создателя
выше
вот это существо и медитации на
соприкосновение с этим существом
не у всех сразу все получилось
прочувствовать ощутить вот эти вот
энергии эти вибрации но как вот я
прочитал под комментарием под этим
роликом
комментарий под этим роликом где человек
сказал что после третьей попытки все
таки получилось настроиться и получить
некие свои внутренние
инсайты на уровне ощущений вот такой
немножко скомканный обзор так что
приходите на одиннадцатую трансляцию в
этом году будет очень много интересной
информации будет много интересных
инсайтов также вы можете приобрести
любую трансляцию любую трансляцию
которая проходила и в этом году и в
прошлых в прошлый год тоже вот тоже
связывайтесь со мной пишите пожалуйста
обсуждайте рассказывайте свой опыт
делитесь своим мнением всем спасибо всем
пока увидимся в эту субботу всем вам
буду очень очень рад и признателен пока
[музыка]
общие был там
мальчик встает и как бы двигает руками и
управляет лучами
красиво вживую
но
ну и музыка заставляет его танцевать
какая интересная экспозиция то есть
движение лучей зависит от его движения
рук
[музыка]