1 раз
так запустилась там это новая трансляция
у нас или старая продолжается но у меня
короче вырубила полностью ноутбук притом
я не знаю сейчас может вырубить снова в
общем я сделал скрин и на общем такая
энергия шла ну вы понимаете что сейчас
есть звук или нет так старая до в общем
ребята но понятно что эта работа с
с реальностью вот с этой к сожалению
наверное все сейчас может быть еще раз
вырубит но я вот заснял мне вот видите
вот что с ноутбуком происходило то есть
его полностью вырубила
вот при том 2 раза врубал а чтобы вы не
думали что там просто это впервые
происходит но глубоко мы капнули в общем
и это реальность она нас выкинула
печально скорее всего этот стрим он не
сохранится я не знаю что с ним будет так
все здесь у нас или нет так ребята
напишите кто здесь кого вырубила
так что происходит в общем печально
известна в общем ребят понятно что
практикуйте
вот такие вот вещи практикуйте
очень-очень осторожно потому что это все
воздействует на эту реальность очень
сильно вот и печально конечно скорее
всего вот эта часть я сейчас посмотрю на
походу она удалилась поэтому сабин
пожалуйста кто был на стриме на самом ты
запиши этих людей
кого не было на стриме и и они заплатили
уже за ссылку на этот стрим мы
предоставим бесплатную
бесплатный доступ к следующей трансляции
просто придется объяснять людям почему
почему как бы все так произошло но я
выложу скрины как бы я сделал мне просто
вот это не от меня зависит просто мы
капнули очень очень глубоко вот и
реальности это начало нас их вот таким
вот образом стала нас выбрасывать отсюда
вот то есть как бы екам твой компьютер
перед перезагрузился из-за проблем там и
так далее и так далее и вот ну допустим
тоже вот и дело скрины в общем понятно
что когда ты начинаешь взаимодействовать
с этой реальностью взаимодействовать с
этой реальностью то понятно что have от
этого техника она не выдерживает и и
начинает очень сильно вырубать то есть
были такие моменты когда я медитировал
там лампочки перегорали и так далее вот
какие такие моменты поэтому
как бы все это очень серьезно я не знаю
насколько мой компьютер повредился может
быть в ремонт придется относить дай бог
чтобы это просто была временная как по
проблема в общем так я не знаю так
запустилась да так пишите про свои
впечатления медитации у кого получилось
что что получилось пишите сейчас в чате
до в общем описывайте свои впечатления
что было что не было получилось не
получилось давайте вот сейчас
рассказывайте у меня вот видите все
получилось все сломалось
да просто к сожалению этот эта
электроника она не не содействует работе
с реальностью так
ну что плотненько так давно пробивалась
желание со стороны на себя посмотрите
получилось да в общем жалко конечно в
этом стриме были даны очень очень мощные
как бы смысл и смысла контекст и но вот
видите как бы некоторые знания судя по
всему нельзя давать вот то есть
реальность сопротивляется так что у нас
получилось а чуть ощутить плотность но
сторонний не вышел так стрим кстати
стрим сохранился до но это будет большое
везение если он сохранился как бы вот
предыдущий вот это был поток энергии
очень мощные ощущения были такие как ты
говорил почтение почти не получилось
посмотреть на себя со стороны
обязательно получится ребятки я я прошу
извинения что так так произошло и вот
вам показал специально скрины сделал что
действительно когда начинаешь вот так
взаимодействовать плотно на уровне вот
как бы реальности взаимодействие
начинают вырубать все ноутбуки
компьютеры микрофон и все ломается все
горит то есть но я надеюсь вы уловили
самую тему саму сам смысл саму технику
что нужно просто расслабиться войти в
смысл и попробовать отделиться то есть
отделиться сначала в качестве
наблюдателя потом этого наблюдатель
погрей погрузить в себя
вот полностью расслабиться и выйти как
бы вот на ощущение этой реальности и
дальше уже как бы можно
взаимодействовать с этим полем
информационном который вокруг вас ну
иногда вот это поле информационно
выбивает вас как бы вот как с нами
сейчас это все прикуривать приключилась
не очень хорошо я думаю что после этой
трансляции все кто на ней присутствовал
лично вы получите еще определенные знаки
от жизни потому что как я сказал делая
определенные действия вы потом получите
какие-то знаки очень мощные поэтому
проследите что с вами будет происходить
если будет до
если вы пробились до этого поле мы
просто сняли вот этот пласт вот этой
реальности которая вокруг нас да и при
тронули другой реальности вот как бы
информационного поля да это было
очень-очень мощно
у меня это получилось потому что такие
знаки пошли связи с отключением
полностью всего на свете вот и
поздравляю в общем вас поздравляю у вас
есть возможность как бы вот выходить вот
так вот взаимодействовать вот дальше
ждите какие ответы пойдут так наблюдать
за собой могла мгновение самое яркое
впечатление было ощущение заполненности
пространство казалось что реальность эту
плотность ощущала так это ребят уберите
лайки кто поставил дело в том что есть
люди которые не хотят заплатить даже три
копейки и следят за теми кто приходит на
трансляции вы ставите лайк вы делитесь
этим роликом и в итоге они бесплатно
потом смотрят они переходят на
на ваш канал и смотрит бесплатно как бы
как в рекомендованных потому что лайка
это рекомендация не нужно это делать
если люди не способны заплатить какие то
минимальные деньги за мощные мощные
какие-то про зрения техники они
недостойны получать эту информацию не
достойны просто человек который не
способен ничем делиться не способен на
обратную благодарность он недостоин
что-то получать взамен так что не
ставьте лайки к этому стриму так что у
нас действительно было сопротивление а
потом как-то само пошло до
да ну все можно попробовать еще раз
запись раз в записи медитацию вы можете
пробовать что угодно делайте что угодно
я вам показал вот как бы этот уровень
другой вопрос что мы вместе с вами это
все делали может быть получится может
быть не получится смотрите на свой
уровень только опять же вот я сказал что
не экспериментируйте слишком когда
будете вот взаимодействовать напрямую с
этим информационным полем не испытываете
его не надо туда вкладывать свои
какие-то желания реализации и так далее
потому что может быть очень сильная
такая обратка вот то есть нужно быть
осторожным потому что если мы проводим
медитацию и нас полностью все вырубает
просто на свете ну вот можете делайте
свои выводы вот но это очень хороший
такой x experience для вас чтобы вы на
самом деле чувствовали что на самом деле
же и живая она все слышит она все
понимает все чувствует все на этом
друзья всем пока до свидания спасибо за
эту трансляцию я сейчас посмотрю
сохранится ли это трансляции но надеюсь
сохранится и люди посмотрят и и уже в
записи до свидания