так всем привет сейчас посмотрим что у
нас как всегда как все как все выглядит
так до
давайте сразу как интернет как качество
звука до привет игорь давайте
потихонечку разбираться что происходит
так но в общем смотрите
нет интернет глючить не может потому что
здесь очень хороший интернет напишите
поставьте плюс у кого все хорошо и
поставьте минусы кого все плохо чтоб
сразу закрыть эту тему вот потому что у
многих там интернет может глючить по
разным причинам
вот независимой не зависящим от меня ну
вроде как бы с моим интернетом все
должно быть супер отлично то есть
смотрите все хорошо если у вас проблемы
со звуком проблемы с качеством тамале
счет значит перезаходить и значит у вас
телефон старый может быть у купить надо
может быть там точка доступа к интернет
плохая и так далее друзьям так у нас так
друзья значит ситуация такая я решил не
проводить платную трансляцию в субботу
хотя ее мог провести я решил сделать вот
такой открытый семинар на самом деле
и поэтому у кого есть возможность вы
можете поддержать донатом поддержать
какими-то своими ну по мере возможности
по мере возможности в общем вот так
потому что на этом канале как вы знаете
нет никакой монетизации дни куда он не
движется вот
а сегодня у нас будет очень интересная
тема но и плюс ко всему плюс ко всему вы
можете писать свои вопросы
потому что трансляция открыта для всех
пишите свои вопросы по предыдущим
техникам по предыдущим каким-то моментом
и сейчас пока мы все собираемся я
зачитаю комментарии которые мне
показались интересными которые приходили
значит у нас
под каналом мета сенситив вот приходили
и которые мне показались интересными и
так вот значит пишет елена после
медитации было сложно пошевелиться и
подать сигнал к рукам чтобы они начали
двигаться но это бы но это быстро прошло
еще было ощущение заряда встряски что ли
как после тренировки пришло осознать
осознание действительно того что важно
что нет ощущаю себя более спокойный нет
прежнего повседневного напряжения
перестаю соглашаться со всеми делать то
что мне на самом деле не нужно это вот к
предыдущей закрытой трансляции я читаю
вот и
значит ну тут слова поддержки и еще один
интересный момент кстати я забыл на на
отключить сейчас у нас может блинка не
всякое происходить до всем привет значит
и написал еще один человек вопрос
болезнь через мысли
а как же быть людям с канцерофобия у нас
сейчас по статистике каждый третий с
тревожным расстройством боязнь рака
становится страшнее самой болезни а
заболевают как правило совсем не
ожидающий и живущий полной жизнью а вот
понимаете человек на самом деле говорить
за всех людей что заболевают люди
которые ну как это сказать не ждут и
вдруг да на самом деле
откуда этот человек знает от чего люди
заболевают и что они ждут и что они не
ждут
вот откуда вот просто мне у меня такой
интересный вопрос то есть люди человек
который заболел допустим раком или еще
каким-то заболеванием он вдруг как бы
будет рассказывать что я это ждал я это
подозревал или еще что-то на самом деле
по системе мета сенситив любой человек
который проходит какие-то испытания так
или иначе он уже с этим сталкивался
другой вопрос что мы постоянно живем
сменяющихся каких-то декорациях но
ситуация одни
же пока мы их не пройдем то есть мы
можем в принципе вспомнить все что с
нами происходило и будет происходить
понимаете вот в чем причина на самом
деле вот в чем причина то есть человек
подсознательно уже может чувствовать и
скорее всего чувствует что с ним может
происходить просто любая болезнь это как
trigger как trigger как какое-то
раздражение до определенной на
ментальном уровне который вот проявляет
себя если человек чем-то не удовлетворен
то болезнь как триггера она вы но
проявляется самое интересно как я и
рассказывал это может быть не в виде
болезни на физическом уровне это может
быть его внешним на внешнем уровне на
самом деле иногда люди считают что когда
с ними что-то плохое происходит но как
им кажется на самом деле то им кажется
то есть они так это все ощущают что это
вот что-то негативное то плохое а это
просто выходит ну посредством их
ментальных каких-то переживаний
каких-то проблем ментальных выходит на
внешний уровень и тем самым как бы
прорабатывается через внешний уровень
это замечательно что это не через
внутренний уровень проходит когда у
человека уже это заходит во внутренний
уровень то есть на физический план это
вообще страшно а самое страшное то когда
уходит вообще внутрь тебя и разрушает
уже как бы структуру тебя
но как правило это происходит когда сам
человек начинает пользоваться
внутренними ресурсами своим сама
разрушением то есть таким неким
внутренним
декадент сам до определенным вот это
другой уже вопрос то есть понимаете
когда проходит проблемы в на внешнем
уровне вы можете просчитать по ходу этих
проблем что с вами происходит в бизнесе
в семье в работе в отношениях еще в
чем-то да в каких то моментах вы можете
просчитать
с чем у вас идет конфликт в чем проблема
и это классно когда ты внешне можешь
посмотреть что именно разрушается и в
принципе люди которые как бы знающий
которые могут
анализируй
я не могу даже просчитать в в каком
плане эта проблема могла бы выразиться
на физическом уровне на уровне болезни
то есть мы живем в супер взаимосвязанном
мире в супер взаимосвязанном мире
случайности никаких не бывает то есть
концепциями the sun city во это что мы
живем в полном взаимодействие всего что
с нами происходит то есть понимаете мы
постоянно ощущаем этот мир кстати я не
знаю микрофон у меня все-таки включился
не включился навроде по ходу микрофон у
нас не работает до
микрофон не работает так 1 до микрофон
не работает поэтому я его не слышу да
интересно но сейчас мы вот настраивал на
странах он хоть тут настраивал здесь все
показывает работает микрофон не работает
черти 100 ладно в общем ладно потом
разберемся просто то есть концепция
метод энске в чем заключается концепция
не то сенситив заключается в том что мы
живем во взаимодействии всего совсем то
есть нам постоянно рассказывают нам
постоянно рассказывают что все что-то от
чего-то зависит это
это так и это не так понимаете но вопрос
заключается в том что если мы обладаем
каким-то
выбором да если вопрос заключается в том
что мы обладаем выбором этим выбором
обладает любой другой человек то каким
образом а все уже взаимодействует сама
собой если допустим человек выбрал дать
тебе по башке да то есть грубо говоря
где взять палку и по башке ты ли в этом
виноват что это человек дал тебе по
башке
но конечно нет а может это был выбор
этого человека но вопрос тогда в чем
взаимо взаимосвязь происходит почему это
исходит вот то есть получается что ты
был открыт к этой информацией то есть
это была та же включение тебя только
вопрос на каком уровне на
подсознательном
или на сама на сознательным то есть если
допустим мы возьмем с вами такой момент
как как я и говорил когда убил жертва
ищет своего убийцу тоже такое происходит
это когда на подсознательном уровне то
есть человек решает что настолько не
удовлетворён внешним планом вот внешней
жизни что он хочет уйти из этой из этой
реальности но он этот человек совершенно
не понимает то есть у него не хватает
силы воли это сделать ну как бы волевым
каким-то аспектам и у него это лежит
информация на подсознание то есть он
открывает доступ каким-то определенным
вещам
каким-то определенным моментом который
войдут в его жизнь вот как это
происходит
понимаете то есть уже существовал фонд и
болезнь это тоже своего рода некое
раздражение некий ответ на самом деле на
те моменты которые в человеке
происходили на те конфликты которые с
ним происходили так да мне я вижу что
микрофон у нас не включился вообще
странная вообще эта вещь это техника тыс
уже и и ноутбук вроде хороший микрофон
хороший не согласуется с это
разъединяется а с другой стороны мы с
вами разговариваем что все находится в
ли в некой взаимосвязь вот а перед этим
я на самом деле целый день думал над
такой темой что неважно там как картинка
выглядит неважно как звук главное чтобы
яппи
передавал какую-то информацию у меня
было это желание а этот процесс
запустился с тем что я сейчас нахожусь в
поиске но как бы видеокамеры хороший и у
каждой видеокамеры есть как бы какие-то
определенные проблемы и вот я вчера
заходил анализировал вот этот момент на
тему какую же камеру купить потому что
что дорогая что дешевый то есть у одной
автофокус теряется у другой там звука
нет то есть у трети еды и мне пришла
мысль что на самом деле это неважно как
это все будет снимать главное чтоб я вот
выходил и дел какой-то контент
определенный и вот сейчас происходит эта
ситуация несогласованность я сам как бы
настроить себя на то что это не главное
и вот это во внешнем мире вот происходит
в виде ну disconnect the да вот как бы
как какая-то определенная вещь вот таким
взаимодействием это происходит но это не
значит что мы допустим если будем
визуализировать что-то прям стопроцентно
да да это в нашу жизнь будет проходить и
как как нам это рассказывать все намного
сложнее то есть чтобы что-то пришло в
наш мир мы должны какой-то создать фон и
мы очень часто создаем какой-то
определенный фон не осознавая этого ну
вот как сейчас у меня допустим вот эта
ситуация с этим микрофоном
да то же самое когда я грубо говоря то
есть ходил и думал что какую же купите
вот сколько денег потратить и так далее
и так далее и потом пришла такая мысль
до все это не важно вообще какая
картинка какой звук там еще что то и в
итоге пошло отражение уже в этой
реальности так то есть курсу по говоря
нужно было думать что все важно
им в контент и картинка и просто не
париться не потому не по-другому а я
сделал выбор
понимаете вот в этой ситуации я сделал
выбор то есть согласившись с тем что
картинка неважно звук не важен я сделал
выбор но это неправильный выбор и в
итоге это привело вот к такой мелкой
ситуации до моей жизни то есть я
настраивал настраивал тут что-то делал
ну тебе же не важно ну вот пожалуйста
сидит
тебе уже неважно вот и вот такие волны
они проходят буквально по жизни и вы
даже их не анализируйте вы просто даже
их поймать не можете просто вот
продиагностировать что происходит вот
просто не может то есть вот казалось бы
какие-то ситуации бам бам вот как
бабочка она летит там значит тепло она
туда полетел как градусника пойду
холодно она оттуда улетела и так далее и
мы не отдаем даже отчет семьей семья
сегодня не до в семье сегодня не давали
внизу вылет завтра жена истерит сел
прочувствовал пришло ощущение картинки
что перелет
состоится через через три часа позвонили
о готовности визы ну вот совершенно
верно да отлично но самое интересное
видишь ты как бы сильнее своей жены
потому что жена своим вот этим вот
отношениям как бы напряжением она могла
запустить совершенно другой как бы
момент и просто бы не дали это вижу там
этаже находимся во взаимодействии всех
людей которые вокруг нас и вот и в чем
же момент в чем же концепция этого места
sensitive
в чем же вот этот вот момент что я я-то
хочу сделать для чего я вас собираю и о
чем я вам рассказываю вообще в чем смысл
этого всего в чем магия этого всего
магия заключается в том что когда ты
понимаешь что все находится во
взаимодействии одно с другим и жизнь
живая что мы можем сделать в этот момент
что мы можем сделать вопрос сидеть и
постоянно анализировать каждое свое
действие это не получится ты просто мозг
сломаешь ты просто сломаешь себя и все
остальное что мы можем сделать мы можем
создать фон мы можем создать фон который
позволит в нашу жизнь при бы приходить
чуду вот это и есть концепция me the
sensitive создание фона да то есть когда
мы допускаем в то то что наша жизнь
волшебное и что она с нами разговаривать
что она с нами общается что с нами могут
происходить чудеса мы открываемся этому
грубо говоря и мы создаем фон и это
приходит то есть мы адаптированные мы
открыты вот как я объясню мы сделали
выбор и это начинает приходить в нашу
жизнь
вот и вот казалось бы элементарная вещь
я просто хочу чтобы жизнь ваша стала
волшебный все больше никаких целей нет
вы можете ждать что я там на везение
какие-то ритуалы там еще это отдельный
как бы инструменты на самом деле не
важно важно чтобы вас создался вот этот
фон и когда он фонд создается вы сами
становитесь становитесь творцами которые
притягивают
на совершенно невероятно какие-то вещи
вашу жизнь то есть какое-то волшебство
неожиданных людей неожиданной ситуации
так далее другой вопрос что я вижу себя
как как какой-то костыль который
постоянно вас как бы подгоняет куда-то
да и говорит ну жизнь живая жизнь
волшебный вот посмотрите вот эта то есть
я просто как костыль на который вы
опираетесь и периодически как бы идете
за счет меня в этом восприятие жизни но
в какой-то момент и я не нужен буду
потому что настолько пойдет из вас вот
этот фон внутренней а как бы
притягивающий все волшебство все
интересно все неожиданная вашей жизни
что не какой-то макс не нужен будет
ничего не нужно будет поэтому в принципе
даже вот разговоры о создании секты а
это беспочвенны мне это не нужно мне не
нужен никакой круг людей мне не ну вот
такой чтобы мы там что-то вот прям
делали ну конечно интересно там
собраться помедитировать еще что то но
эта цель не стоит цель стоит чтобы как
можно больше людей как бы впустили в
свою жизнь волшебство за счет вот этих
механизмов я конечно могу очень долго
рассказывать вам как это все устроено но
вот как вот на примере этого с этим
микрофона вот какие-то вот эти вот
моменты да вот эту технику но это даже
не нужно просто если человек входит вот
в это понимание что жить волшебный
волшебный что от твоего выбора как очень
многое зависит потому что за счет этого
ты начинаешь притягивать за счет слон а
не визуализации визуализация практически
не работает
визуализация практически не работает
вообще не к то есть чтобы
визуализировать на самом деле чтобы вот
так вот визуализировать и что-то в твоей
жизни прошло ты должен визуализировать в
контексте фона в контексте фона которые
у тебя уже создан поэтому визуализация в
большинстве своем получается у супер
сильных гуру которые наработали вот этот
фон вот эту энергию себя и они в
контексте этого фона могут еще и
какие-то картинки подкладывать и который
там немножко будут
реализовываться как рыбки на поверхности
на там какого-нибудь водоема да вот как
это происходит а когда про визуализацию
начинают говорить именно в контексте что
каждый может визу лидер это вранье
полный это полный бред ничего подобного
сиди визуализирует бесполезно если
внутри тебя не наработана тенденции
какой-то фон в движении чего-то но вот и
вот примерно то о чем я хотел вам
поведать но вот в первом в первой части
этого стрима да и на самом деле на самом
деле я хочу сказать так что
когда я встречаюсь с волшебными людьми а
я их так называю волшебные люди это люди
которые уже наработали в себе вот этот
фон до доступного и я их очень хорошо
чувствую я вхожу в общении с ними это
безумно интересные люди
и рядом с ними то есть твой фон
сочетается с их фоном и происходит
волшебство то есть все усиливается и
действительно получается получаются
какие-то совершенно невероятные
неожиданные события какие-то
столкновения прозрения и так далее то
есть понимаете то есть вот эти волшебные
люди они конечно существуют и с ними
безумно безумно интересно даже не
общаться а то как жизнь взаимодействует
вот на фоне этой энергией которую они
дают как тот фон который через них
проходит
самое интересное я вам расскажу один
один интересный момент тоже тоже из
жизни мы перейдем во вторую часть как бы
нашего стрима так вот мастерство
правильно ты пишешь это не мастерство
заключается вот именно вот в этом фоне
которой ты проецируешь то есть
наработанным как и как я уже и сказал да
вот самое интересное самое интересное
что у меня вот была первая женщина
уникальный совершенно человек и она мне
сказала что они есть способность
находить необычные вещи вот просто идти
и находить необычные вещи
вот и мы пошли действительно гулять и
она действительно находила какие-то
необычные вещи у просто но вы скажете
что ходит там подбирали что попало на
самом деле нет на самом деле такие вещи
которые вот просто так не найдешь то
есть она она работала внутри себя такой
фон что это возможно что это доступно
для нее да и она этот фонд проецирует и
она создает практику то есть практика
это когда ты взаимодействуешь постоянно
с тем во что ты веришь понимаете что
такое практика практика это
взаимодействие с тем во что ты веришь
вот так и это было очень интересно это
было очень интересно конечно но понятно
сейчас уже прожив много много лет и это
ну как бы как сколько лет назад мы
встречались там сняли двадцать двадцать
назад или 25 я уже точно не помню и я
сейчас понимаю что это всего лишь
маленький маленький
краеугольный так скажем срез с вообще
пол
полных возможностей что что в наших
руках на самом деле и поэтому понимаете
как бы ставить задачи стопроцентные а я
вот хочу чтобы у меня там была машина
квартира там еще что то еще что то это
настолько как бы в общении не
вкладывается вот в это во все потому что
если ты нарабатываешь волшебное ощущение
жизни через волшебство да то что как
машина может тебе прийти на если она
придет если ты заходишь совершенно
неожиданным волшебным образом когда
допустим ты будешь просто сидеть у тебя
какая то сумма но у тебя допустим не
хватает на покупку mercedes да не
хватать но каким-то чудом ты вдруг
наталкиваешься на какого-то человека
который продает этот mercedes за полцены
или как вот у меня рассказывал знакомый
что он сомелье работал он пришел к
одному человеку а он как раз думала
машине там все хотел и и разговорился и
горит вот хочу машину покупать этот гад
а вот посматриваю там у меня
дворе под снегом стоит я тебе как раз за
твои деньги продам он горит яиц
расчистил снег буквально в сугробе тут а
что я хотел купить вот-вот поймаете оно
и происходит вот таким вот манерам вот
таким вот волшебством не совершенно
неожиданным совершенно неожиданными
какими-то путями но если ты открыт к
этому волшебство когда ты себя
программируешь
на тему логики и жесткого восприятия
этого мира и логических цепочек то ты по
логике и будешь жить так дальше но мне
сейчас 40 лет но я с ней нет ни 2520
значит в 20 лет мы с ней стриг агдам не
20 лет было 19 вот так u20 вот я
немножко так это говорится да мне на
самом деле 40 лет уже когда мне там
какой мальчик сопливый что-нибудь пишет
какие-то базы обзывалки там на youtube
канале так далее он не понимает с кем он
общается он общается с человеком который
уже прожил пол своей жизни вот мне бы
сейчас 39 в апреле стукнет 40 так
давайте перейдём ко второй части я
сейчас прочитаю ваши комментарии
да мне кажется в спокойном состоянии мир
вообще другим выглядеть мы сейчас ко
второй части перейдем мы как раз
поговорим на эту тему макс никак не
отпускает ощущение полного тупика как
выйти такое ощущение что только
зарываясь глубже и глубже посоветую как
покинуть ситуацию во первых валерий я
тебя давным-давно уже наблюдаю давным
давно ты смотришь мои какие-то каналы
youtube и там еще одну ты же ни черта не
делаешь вот ни черта вообще я если
честно даже людей которые там что-то
практикуют даже могу почувствовать вот и
в том контексте взаимодействие мы все
друг друга в принципе чувствуем но все
друг друга чувствуем и чем сильнее ты
настроен на каких-то людей или еще
что-то ты прекрасно чувствуешь
там у человека плохое настроение или
что-то с ним не так какие то маме
момент и поэтому валер чтобы у тебя
выйти из тупика ты должен вот ну хоть
что то как то ну вот хоть как-то вот
хоть чуть-чуть открыть свое сознание
твоя твоя проблема на самом деле в том
что ты закрыт вот как ты стал меня
смотреть три года назад каким ты был
таким ты и остался как ты песни ты не
открыл своего сознает и не допустил
этого может быть поменьше смотреть
каких-то сериалов по типу семья сопрано
или еще что-то и бандюгана из себя и не
знаю там что-то проецируешь какие-то вот
эти смысловые ситуации да как бы
фундамент мышь вот это перестать делать
просто открыться вот прекрасно там
попробовать помедитировать попробовать
вот войти в какие-то ситуации отпустить
там еще что то о чем я говорю это что
есть на канале ведь дня ни одной
практике ты не сделал за три года пи ни
одной практике не сделал ни одной
в открытом доступе ты помоему у нас на
закрытой трансляции не приходится но
есть в открытом ни одной ладно так не ну
может девочек нет женщина первая моя
женщина была старше меня в два раза
поэтому в принципе как бы постичь
называют женщина по моему даже сколько и
было ей 42 было мне помогли 20 так ладно
это уже личное зачем так макс помогают
твои стримы когда плохое настроение или
проблемы настраивает на честно-честно
позитив да ну вот хоть кто-то посетив
какой-то ловит это точно классно так
да когда настраиваешься на жизнь в
волшебные волшебство вокруг совершать
постоянно отвлекаешься на проблему руки
ну не замечаешь волшебству ну вот я как
бы свою свою роль вижу вот именно в этом
что возвращать людей вот к волшебству до
ловить их над пропастью во ржи может
быть меня кто-то когда-нибудь над этой
пропасти поймает тоже потому что как бы
я же тоже могу сломаться погрузиться вот
в эти во все проблемы и стрессы дрязги
циклы и так далее может быть один из вас
кто то меня тоже поймает над этим над
этой пропастью во ржи да ведь в чем там
прикол отвара сказал он же ловит детей
детское восприятие жизни жизни
волшебства да и он же нет эфире
метафорически должен их поймать поймать
когда они будут переходить на на уровень
другого восприятия жизни в виде о чем
вот джером селинджер пишет в чем там
прикол всех и вот там книг рассказов и и
всего-всего если вы почитайте это как
раз излома переход когда человеку будучи
ребенком то есть восприятие детское
восприятие как происходит слон через
войну или еще что-то через какие-то
моменты да этот человек теряет вот это
восприятие волшебства теряет восприятие
волшебства и превращается там по моему
рассказ как тебе к тебе с приветом что
та мерзость там что-то такое
какой-то такой момент и когда девочка
встречается солдатам который прошел
войну и через нее как за ниточку он
возвращается вот в этот детское
восприятие волшебства почитайте его
книги они все об этом в принципе они все
об этом джером сэлинджер джером
селинджер
и именно об этом поймать человека успеть
его поймать пока он не погрузился вот в
эту
пучину не потерял то волшебство которое
нам дано свыше возможность находиться в
этом волшебстве
так макса ты пробовал а я вас нет я не
пробовал самое интересное что я считаю
так что если у вас есть желание в
принципе если у вас есть желание
получить какие-то прозрения какие-то
моменты вы можете и без этих всех вещей
это получите сделать вот у нас на
закрытых трансляциях проходят медитации
и люди описывают тот опыт который обычно
описывают люди после принятия какой
наркоты найти то есть вы просто я
общался с людьми которые принимали
наркотики и так далее и так далее вот
даже вот у меня выходило серия маленьких
роликов где человек рассказывал то что
то есть он плотно сидела на всяких
галлюциногенных и так далее с гавайев
можно еще в инстаграме найти там
маленький маленький ролике я выкладывал
но я увидел что людям это особо не
интересно и перестал там интервью
которой я разбил на маленькие ролики так
вот после медитации вот этих вот которые
мы проводим на закрытых трансляциях люди
действительно переживают вот какой-то
определенный опыт как после каких нибудь
там галлюциногенов или каких-то вещей
потому что они просто затрагивают свое
нутро вот и все не обязательно там
что-то пить глотать вот вы можете в
принципе
заплатить за какой-нибудь наркотик
галлюциногены не получить никакого
эффекта вообще никакого тут вопрос то не
в блюдце ноге не на самом деле других
немножко моментах до
жизнь как будто начала меня нести аж
страшно становится так как не могу
определится с направлении так это как
стою перед важными выборами
возможно ты посоветуешь как увидеть
ответ от жизни но я вас лично не знаю
мне трудно сказать что именно с вами
происходит тем более вы на моем канале
не так давно так так ладно дальше
жизнь надо мной прикололась попросила
человека который сможет вытерпеть мой
характер так она послала мне 3 все ровно
не нравится уже
это тоже как бы есть чувство юмора в
этой жизни есть я об этом рассказывал
что и так друзья давайте перейдём ко
второй части
перейдем ко второй части значит нашей
трансляции наша трансляция называется
негатив причины негатива и так далее в
общем и целом под словом негатив
понимается
широкий спектр всего на свете но это
когда вы не удовлетворены жизнью это
может быть из-за нехватки каких-то
гормонов феромонов всего на уровне химии
тела и так далее и так далее это все
правда это все есть но также есть один
момент который присущ в основном моим
подписчикам потому что я сам такой
человек и людей таких собрал
то есть подобное подобному да есть такой
закон подобное к подобному поэтому в
принципе возможно эта информация вам
поможет то есть просто распаковать
откуда идет негатив фоном происходит это
вот каким образом дело в том что те люди
которые вокруг меня они в большинстве
своем идеалисты идеалисты я сам идеалист
это определенная форма характера когда
ты грубо говоря видишь окружающий мир и
ты понимаешь что этот мир мог бы быть
другим мог бы быть намного намного
намного лучше просто
но ты понимаешь ты идешь по улице и
понимаешь почему здесь ни одного дерева
нет почему здесь насрали или еще что-то
и ты понимаешь в принципе внутренней вот
как бы как вот на подкорке что ты мог бы
жить чуть ли не в финском мире вот
знаете как вот описывают эльфийский лес
там все с огнями сухой там еще с чем-то
с водопадами ручья micro-sim
красивыми какими-то парками вот и ты
идешь и видишь вот эти вот страшные
страшные ужасные дома серые да нельзя да
нависающие угрюмые какие то просто эти
крыши и карнизы и все внутри тебя
буквально клокочет ты сам этого не
понимаешь но ты чувствуешь отражении
этого мира как что-то негативное
а что именно чувствует этот мир как
негативное
вы чувствуете этот мир как негативное
это через идеализм идеализация и на
самом деле многие не отдают себе отчет
что они идеалисты то есть когда ты идешь
даже улыбаешься у тебя хорошее
настроение но у тебя постоянно твой
характер
твое восприятие мира твое восприятие
мира ощущает дискомфорт
дискомфорт нахождение себя в этом мире и
вот ты идешь вроде у тебя все хорошо но
вот здесь грязь вот здесь плевки человек
там что-то стоит курить
там еще какие-то моменты то есть ты не
сочетается с этим миром и у тебя идет
раздражение у идеалистов у идеалистов
вот таких вот слабых идеалистов которые
ещё не наработали силу у них идет
внутренняя очень мощная реакция
негативная то есть как вот постоянное
раздражение постоянное ощущение
неудовлетворенности вот и такие люди они
думают на самом деле
что вот я уеду допустим куда-нибудь да
уеду там в джунгли там в эквадор или еще
куда то его там на лоне природы я буду
жить хорошо и здорово
но ничего этого не получается по одной
простой причине что мы глубоко
социальные существа
то есть нам все равно нужно общество нам
нужно сообщество мы не отшельники и
получается что в большинстве своем вы
постоянно но кто-то
из идеалистов реагирует достаточно остро
на людей вот у меня допустим как бы
острая реакция есть на тупость людей
когда ты понимаешь что человеку
написала ли что-то сказал просто не
подумав да и я не понимаю но вот тебе же
много уже лет и уже не ребенок ну вот
казалось бы должен как бы ну отдавать
отчет своим мыслям своим действиям но
этого не происходит а почему я в
соединенных штатах потому потому что в
принципе
мой идеализм стремление
вот это вот найти вот этих людей которые
думают а потом делают которые включают
мозг привело в совершенно в обратном
направлении привел привело в общество не
умная но в общество толерантная к
тупости
то есть понимаете все чем у меня учат
американцы и мой опыт жизни в
соединенных штатах америки этот
элегантно относиться к дебилам
в тупым вот ты идешь допустим но приведу
пример вот ты идешь допустим там переход
какая-то женщина совершенно не смотрит
кто идет не идет она давит стоит на
переходе казалось бы на переходе стоит
но посмотрите в другую сторону нет я
начинаю переходить она поехала вот
улыбается дефицитом улыбается ничего ты
с ней не скажешь ни издержках она права
получила каким образом она будет маши и
кругом кругом кругом вот эти вот все
моменты и соединенные штаты это такая
страна интересно где тебя приучают
толерантности к тупости
то есть у нас очень часто в россии
говорят вот
стали расти и the game лесбиянкам там
или еще что-то на самом деле нет все вот
эти вот какие-то ответвления до
социальных групп там каких-то субкультур
это маленькая часть на самом деле
толерантность это когда тебя приучают
относиться спокойно к тупости другие
людей вот это моя практика и таких людей
очень много в соединенных штатах
огромное количество которое просто не
отдают отчет вообще ни в каких своих
действиях даже если их действия ну как
бы могут так скажем сделать тебя
инвалидом или и щеки таких моментов
очень много это моя практика потому что
в принципе периодически
я сталкиваюсь с такой проблемой именно в
отношении людей даже не в отношении вот
как бы окружающего мира серости убогости
там и так далее вот но в отношении людей
потому что у меня претензии очень много
к людям именно претензий когда я понимаю
что люди могли бы жить такой прекрасной
жизнью замечательный просто суперской
вот просто когда ты будешь просыпаться и
ты будешь хотеть жить ты будешь вставать
и бежать просто жить до они вот с какими
то вот этими вот моментами это моя
практика это моя так скажем аскезах я
иногда срываюсь просто совершенно ну как
бы вот схожу в этот поток и очень у
многих
идет негатив и через их идеализацию вот
через идеализм
то есть многие люди кто на меня подписан
это прожженные идеалисты почему очень
много среди моих подписчиков фолловеров
суда как есть очень много негативных
людей в принципе но негативных не в том
плане что они прям негативные но с
жесткими какими-то реакциями на внешний
мир на внешний мир на людей на на
какие-то ситуации так далее по одной
простой причине что я самый диализ и я
идеалистов и собрал вокруг себя вот что
происходит так вот какой же выход из
этого вот все мы понимаем вот эту
проблему как же мы можем выйти из этой
ситуации как же все-таки настроиться на
какой-то вот восприятие гармоничное и
здесь есть два выхода 2
стать ценником но цене или циником
нельзя стать по желанию это когда ты
идеалист и когда ты настолько
ты отравлен внешним миром что в конечном
итоге ты превращаешься в прожженного
циника то есть человек который не просто
уже плевать на окружающий мир о которой
издевается над окружающим миром то есть
просто издевается вот ценник это на
самом деле не тот который просто что-то
цинично говорит или еще что-то или
как-то себя ведет
о которой начинает издеваться над
окружающей реальностью то есть человек
который не принимал эту реальность не
принимал и в конечном итоге этот человек
стал реагировать
то есть негативно то есть не просто
негативно а издеваться цинично да как бы
цинично и циничная становится восприятие
ко всему романтичному ко всему волшебным
ко всему интересному потому что он
поглощен вот этой атмосферой да то есть
человеку гарри угар
у человека угар просто это тоже
определенная болезнь поэтому в принципе
ценники это в основе своей люди больны и
даже внешне даже внешне даже на
физическом уровне они безумные интересны
потому что они очень четкие дают
характеристики окружающим миру людям и
так далее но если вы посмотрите они
глубоко глубоко уже больны даже на
внешнем уровне то есть они изношенными
они выглядят как изношенные как
поношенные какие-то вот такие сжатые
скомканы такое ощущение что прошли
какую-то мясорубку просто на самом деле
вот поэтому ценником сознательно стать
нельзя то есть но это может привести то
есть идеалисты они приходят вот к такому
ощущению мира это те как раз кого не
поймали над пропастью во ржи и это очень
страшная форма уже жизни когда человек
просто не видит смысла и не верит этому
обществу не верит
во все что вокруг него и поэтому ему
становится плевать
вот так какой же второй вариант что мы
можем сделать сознательно если такой
вариант как спастись и
и выйти из этих всех моментов так сейчас
я прочитаю ваши комментарии
и мы перейдём к ответу кирилл ты не
понял извини что на ты но ты не понял о
чем идет речь
идеалист это как правило не тот человек
который может быть адекватным среди
дебилов это же круто огромное
конкурентное преимущество идеализм это
форма болезни тоже цинизм эта форма
болезни идеализм эта форма болезни тоже
то есть когда ты чем-то болен ты не
способен болезни управлять просто
болезнь может перетекать из одной фазы в
другую вот цинизм это хроническая фаза
идеалистов понимаешь вот в чем а ты
говоришь что это круто быть адекватным
среди дебилов но это будет неадекват это
просто как бы твоя форма будет
взаимодействие и так далее но стать ты
не сможешь контролировать болезнь нельзя
так до
так вот в чем какой способ есть
говорят ли нам об этом какие-то учения
какие-то учителя ведь эта проблема она
на самом деле существует очень и очень и
очень и очень давно
очень давно если какой-то
какой-то способ вылечиться да есть он
очень-очень так скажем трудные тяжелый
способ очень трудные тяжелым так вот
этот способ
способ это видеть во всем божественное
то есть очень часто задают вопрос зачем
нужен бог ну вот как бы вот мы сейчас не
будем говорить какой именно бог но вот
это ощущение высшего существа да зачем
она нужна и очень часто люди начинают
нести какую-то ахинею полную полную
ахинею просто на тему там он создатель
мира или еще что-то на самом деле
ощущение высшего существа которое как бы
творец и которая воплощена буквально во
всем и везде она нужна как раз таким
людям идеалистом которые смогут
ухватиться за это и не впасть вот в этот
цинизм
да потому что в принципе это ответ это
не я дошел это дошли давным-давно
мудрецы определенные которые дошли до
этого осознания
до определенного то есть эта форма
восприятия тоже которая помогает выжить
вышить который помогает тебе просто
видеть во всех проявлениях какой то что
та божественная ноут стоит перед тобой
какая-то дура
да и видура до который но вот грубо
говоря не просто отравляет твою жизнь а
заставляя тебя еще и мучиться ментально
морально и так далее и в этот момент
когда ты вспоминаешь что все это
проявленности
выше вас создателя да в этот момент ты
как бы делаешь перри фокусировку на
желание увидеть дней или в нем или в
этой ситуации а где здесь божественное
то есть ты просто меняешь фокус фокус с
негатива с негатива на попытку увидеть
божественное вот в этом человеке и как
правило находят находим то есть грубо
говоря в самом отвратительном человеке
очень много божественным и поэтому
понимаете вот это вот возможность перри
фокусировки себя до возможность перри
фокусировки себя оно и даёт возможность
спастись спастись просто душевно
морально внутренней вот и у тебя
происходит взгляд на вещи и не как
циника а немножко другой фокус другое
восприятие этого то есть когда ты
понимаешь что в этом человеке тоже есть
божественная и ты видишь и это
божественно что именно то у тебя
открывается вот это снисхождение
снисходительность какое-то уже отношении
более спокойная даже может быть чувство
юмора открывается и так далее вот эти
вот моменты то есть перри фокусировка на
желание увидеть божественное
вот примерно вот вот о чем говорят как
бы книги о чем говорят мудрецы жрецы то
есть так уйти и как спасти себя и не
погрузиться вот в этот цинизм для
идеалиста для идеалиста вот как бы такой
рецепт
потому что если мы понимаем что этот мир
божественный что все является проявлять
проявлением высшего создание до
созидателя то соответственно логично что
мы можем увидеть во всем тоже
божественное и по крайней мере уйти от
удара уйти от удара ментального удара да
во взаимоотношениях с этим каким-то
неадекватом так пишите свои вопросы и мы
будем закрывать stream но это очень
тяжело это очень тяжело сделать но
вопрос тоже как бы очень часто там
говорят рассказывают о зачем этот бог а
зачем это нужно дал не нужен и так далее
так далее не понимая что на самом деле
осознание высшего существа очень часто
спасает нас от погружения во мрак просто
и как мы и начинали этот стрим ты сам
создаешь как бы притяжение да какое то
определенное притяжение возможности дать
чему-то быть в твоей жизни как
проявляется эта божественность но она
разлита во всем буквальном смысле то
есть это тот же какое-то внутреннее
погружение до как бы в ситуацию в
определенную взаимодействие но вообще
божественная божественная
это что-то прекрасное то есть видеть
божественное то видеть что-то прекрасное
вот эта возможность видеть прекрасное
это очень это очень-очень тяжело это
выше аспект
могу видеть в разрушении иногда в смерти
в нищете в убийстве что-то прекрасное и
не в том плане что проецировать это
постоянно обидеть во всем прекрасное и
уметь вас иметь возможность это видеть
поэтому маги магии они освобождены от
вот этой морали человеческой это другая
форма когда ты понимаешь что в любом
действии есть что-то божественное
божественное то что то при к
ясная и когда ты открываешь возможность
тебя
возможно себя к ведению этого
тогда у тебя совершенно другой
начинается поток вообще как бы жизни
восприять ты выходишь вот как бы не
шанский сверхчеловек нет шанский
сверхчеловек это вот это вот и есть сам
имидж и до конца это не понял на самом
деле я практически но все книги прочитал
ницше фридриха ницше да но мне был
интересен этот человек как человек
вообще
но он до конца и не понял на самом деле
что
сверхчеловек это человек способный
видеть прекрасное то есть тождественная
божественному во всем это человек и
дальше то о чем ницше говорил свободно и
восприятие всего но для чего он там как
бы просто что это сверхчеловек новая
мораль там и так далее так далее так
далее но это уже существовала в древних
герметических каких-то текстах
объясняющих и и так далее так далее
определенная форма да но чтобы выйти вот
на эту практику восприятие видения
потому что эта практика эта практика
когда-то сознательно пытаешься увидеть
во всем прекрасное и через это
освобождаешься да через это
освобождаешься освобождается от всего но
чтобы это сделать нужно освободиться от
догнать от догм of вот этого общества
потому что как ты можешь увидеть
прекрасное в каких став самых темных
уголках этого мира но именно возможность
ведения этого дает тебе возможность как
раз выйти на другой уровень и стать вот
тем мид шанс ким сверхчеловеком
это может быть мудрость и мудрость это
опыт это опыт это опыт которым ты
пользуешься то есть что такое мудрость
это когда у тебя есть опыт которым ты
пользуешься потому что есть очень много
людей которые имеют опыт но они им не
пользуются то есть они как бы умные
дураки да а определенным образом а
мудрость мудрый человек этот человек
обладающий опытом который его использует
так
макс а если ситуация разворачивается на
работе где все доходит до маразма и тебе
все это жутко бесит и раздражает как в
этом найти божественно вот это сложная
сложная практика ты ищешь прекрасная там
где его казалось бы нет и когда ты это
прекрасное находишь вот тогда у тебя и
начинается просветление
что вообще происходит это очень сложная
практика очень сложная практика но как я
понимаю а она способна работать только
для идеалистов потому что идеалисты это
как раз люди ищущие
высшие смыслы высший аспект то есть
обычный человек никогда не сможет
практиковать эту эту штуку это могут
делать только идеалист и потому что
найдя божественная там где этого
божественного быть не может идеалист
сможет это через себя пропустить это
станет смыслом его жизни
поиск божественного видение
божественного прекрасного там где его
нет это могут сделать только идеалисты
это определенная форма людей то есть
одно состояние когда ты идешь и все
ненавидишь и думаешь ну почему это вот
так да и просто всем сердцем ненавидишь
и в негатив падаешь у нас откроем и тут
она со света все стало плохо сейчас
так на самом деле на самом деле я так
хочу сказать это одна из форм да как бы
это одна из форм ведения это одна из
возможностей это не значит что все мы
скинемся это очень сложная практика
очень сложная практика видеть прекрасное
там где казалось бы этого прекрасного
нет это очень сложная практика и поэтому
мы просто это послужит обсудили для
кого-то это будет очень очень интересная
информация
кто-то воспользуется кто-то попробует по
практикует посмотре поглядит вот но тот
кто дойдет до конца в этой практики тот
станет наивысшим адептам так скажем
определенной силы потому что это не
каждый может сделать фильм даже мне это
не под силам если я об этом рассказываю
это не значит что я прям вот адепт этой
практики я знаю как эта практика
действует я знаю что это существует я
знаю как это происходит и так далее но
это требуются годы годы годы годы
определенной вот этой практики настройки
фокуса видения прекрасного там где этого
нет но это прикольно это здорово это
очень очень очень очень интересна жизнь
просто по-другому начинает работать и
играть так представляю что ты в больнице
все больные и ты в том числе
марина пишет идеалисту нужен партнер
прагматик до никто не нужен никому я
читал кстати ваши комментарии
у вас кстати тоже есть в комментариях
прослеживается такой жесткий
индивидуализм
жесткий индивидуализм иногда нужно
просто быть открытие кто информации
которую вам дают потому что вы с одной
стороны тянитесь что-то познать увидеть
но вот это ваша внутренняя
индивидуализация этого не дает потому
что она сразу начинает блокировать через
ваши вот этот индивидуализм
и попытку как бы провести не просто
воспринять информацию как она есть
освободившись от своего вот этого я до
которой она присутствует даже не
представляю как это сделать мне кажется
тут еще вера понадобится нет на самом
деле тут не не верь и дела нет вера не в
деле дело как раз через эту практику
можно к вере прийти видя вот это вот все
прекрасно и божественное какое-то вере
это и можно прийти до увидев это это
определенная техника это определенная
практика не для всех для идеалистов как
спасение просто нельзя практиковать то
что тебе в принципе не нужно в принципе
эта практика начинает работать когда
тебя все уже достала когда ты не видишь
выхода и когда ты понимаешь что уже
метаться из стороны в сторону бесполезно
бесполезно искать какую-то страну
бесполезно там бежать куда-то джунгли
на шри-ланку в гоа или еще что-то и ты
просто ищешь выход
а где этот выход когда ты уже душой я
бешено устал из юнона и авось да как он
говорит душой я бешено уставу когда ты
душой бешено устал
вот тогда есть вот такой выход не важно
может быть ты сейчас это не просто
послушал эту информацию но через
какое-то время через какое то время
когда вот как раз дойдешь до точки
кипения и растворения тебя и у тебя
будет вариантов стать циником который
просто все ненавидит и над этим
посмеивается издевается и уже ни во что
не верит или все-таки сделать выбор и
попробовать как бы увидеть другой путь
так есть такое направление йоги ок хоре
они медитируют там и на том что у людей
вызывает страх и отвращение вот у с
практиками видения прекрасного идеалист
циника а потом снов и так по кругу на
одни и те же грабли по
а не поменяешь восприятий начнешь
смотреть по-другому это действительно
тяжело не могу говорить смотреть вперед
лишь смотрят вперед так это можно
назвать приятен нет нет принять вот эти
вот все практики понимаете я знаю о ком
вы говорите я тоже это читал свое время
что прими ситуацию по люби свою болезнь
вот эти вот все моменты как бы ну я уже
высказывался на эту тему но вот у вас
будет там чахоточный кашель ну и как ты
это вот примешь полюбишь эту болезнь нет
тут немножко по-другому то другая
ситуация потому что допустим когда ты
болен когда ты болен до очень сильно а
по идее
твое естество утончается почему больные
люди они становятся более светлыми в
большинстве своем более светлыми более
отзывчивыми более потому что они выходят
ну то есть и а они немножко 1 1 единица
со своим телом через свое здоровье да и
не становится более свободными и более
восприимчивыми то есть на тонких уровнях
и вот увидеть божественное это в своем
состоянии вот этим тебе плохо тебя тебе
хреново реально но вот это утончение
тебя до
в твоего восприятия можно это увидеть
вот этот божественный как бы божественно
божественная прекрасно потому что я
находился в этих состояниях я знаю что с
одной стороны тебе хреново тебе плохо ты
болеешь а с другой стороны ты чувствуешь
насколько ты
утончается внутреннее восприятие всего
то есть ты можешь читать стихи и просто
заливаясь слезами просто насколько это
трогать тебя будет и так далее я вообще
обожаю когда болеют гриппом или еще чем
брать стихии читать там какие стихи
потому что совершенно другое восприятие
совершенно другое погружение в это во
все так
часто спорим с мамой по поводу отношений
я и говорю что не представляю как
женщины живут с ними
неверными мужьями она мне говорит что я
идеалист осталось лишь только научиться
видеть во всем божественны но вот видите
ваша мама она практикует практикующие
адепт практикующий так ну все я вижу что
все всю тему поняли для всех все стало
понятно такой у нас был открытый семинар
мы поговорили на многие многие темы на
многие вопросы ответили вот дальше
значит в ближайшее время не в эту
субботу не в эту субботу а когда я уже
наверное другое место попаду уже мы
попробуем провести закрытую онлайн
трансляцию с медитациями со всеми вот
этими вот вещами
интересными и пообщаемся с вами тоже
будут будут определенной практики но уже
с техниками с медитациями так далее
поэтому просьба не пропускайте
закрытый онлайн трансляции мне их
проводить очень тяжело заранее оповещать
заранее все это делать поэтому
постарайтесь что когда будет закрыта
онлайн трансляция все-таки на нее
попасть и также не забывайте все-таки
поддерживать этот youtube канал донатом
это очень классно это мотивирует то есть
виде что это людям нужно это людям нужно
они в этом нуждаются и замечательное
значит больше будет таких вот открытых
разговор разговоров больше будет встреч
именно на этом youtube-канале мета
сенситив кстати на youtube канале место
смысл и больше выходить такие темы
подобного ракурса не будут не будут по
по причине алгоритмов youtube а потому
что есть понятие целевая аудитория вот и
если аудитория большинство не смотрит
данный контент и они закрывают ролик ну
допустим когда выходил на youtube канале
методами то смысл и в
то целевая аудитория как бы показывают
youtube платформе что это не нужно моим
подписчикам поэтому все стримы все
ролики вот на данной темы будут выходить
только на этом youtube-канале по так
поэтому подпишитесь нажмите колокольчик
там еще что то и добовляйтесь закрытую
онлайн группу
навыка скрипучая дверь но только доступ
для тех кто делает репосты кто оставляет
комментарии кто поддерживает youtube
канал поэтому пишите в сообщение в
группе навыка что я вот поддерживаются
со своим логином ником чтобы я видел что
это происходило и происходит потому что
мы в группе навыков все таки как бы
собираемся я собираю тех людей которые с
обратной реакции они просто сидеть и
смотреть как бы и не видно и не слышно
более активных как бы людей в плане
обратной реакции и я сейчас большее
время провожу в группе навыка там
общаюсь выкладываю какие-то ролики
отвечая на вопросы и так далее так далее
так далее все все вот эти вот моменты
поэтому спасибо до свидания