есть такой ворох
не скажи мне кто твой друг и я скажу кто
ты на самом деле на самом деле нужно
задавать было бы правильно по-другому
скажи о чем ты мечтаешь или что ты
хочешь и я скажу кто ты есть то есть все
очень логично все очень просто я сейчас
попытаюсь на пальцах буквально вам
объяснить разложить то-то ну вот
первоначальный курс так скажем
дошколенок
что есть человек вот подходя к смысл что
есть человек для чего он живет вот давай
вот спросим вот просто вот с тобой как
бы вот я общаюсь напрямую давай
пообщаемся для чего вот что ты делаешь
вот что ты постоянно делаешь вот
постоянно вот чем ты занимаешься что-то
постоянно делаешь своей жизни что ну ты
желательно пиши вот кто задал этот
вопрос давай как-то вот в контексте по
разбираемся произойдет возможно какое-то
прозрение что всю жизнь ты делаешь вот
чтобы ответить на вопрос что есть твой
смысл
нужно ответить вопрос что ты всю жизнь
делаешь что ты
реализовывать свои желания человек это
желание
хочу на работу в желании да то есть есть
разные там хочу работу хочу денег хочу
секса хочу там развлечения хочухи
вот огромное количество то есть человек
человек это получается то есть он весь
соткан из его желаний
вот с этого начинаем да как бы
разговаривать то есть человек
определяется желаниями чтобы понять
смысл начинаем подходить потихонечку
спокойненько так маленькими шажками то
есть человек есть его желание больше
ничего ты есть
только твои желания то есть
соответственно идем дальше разбираемся
окей мы поняли то есть с этим все
согласны потому что ну как бы не
поспоришь вы постоянно что-то хотите
хочешь кушать хочешь спать хочешь книгу
прочитать у мну все все все все все все
что есть на самом деле это желание
реализация желаний
то есть уже можно понять на
первоначальном уровне да как бы на
первоначальном уровне что человек
приходит чтобы реализовывать свои
желания всем здравствуйте все всем
привет до всех приветствую реализовывать
желание но мы еще не поняли смысла мы
понимаем как бы желание да окей окей
значит макс ты хочешь сказать что смысл
реализации своих желаний до примитивно
можно так сказать но есть информация
гораздо глубже этого всего то есть когда
мы понимаем что ты приходишь в этот мир
только за одним реализовывать свои
желания
но дальше вот простой как бы обывателю
он такой сказать ну да отлично да хорошо
окей ну да и пошел по своим делам до но
дальше когда-то начинаю задумываться
следующий вопрос возникает а что есть
твои желания а что
есть твое желание что есть ядро твоих
желаний то есть все согласны все 99
процентов но кроме отшибли ных которые
может быть ничего не хотят как бы вообще
не как и все равно если кто-то ничего не
хочет то он хочет ничего не хотеть
понимаете здесь нет людей которые ничего
не хотят
выше сдай вот эти желания реализации
желаний и дальше мы копаем глубже чтобы
понять смысл
мы копаем глубже и спрашиваем а что есть
мои желания что есть корень моих желаний
ядро моих желаний что это такое на самом
деле что стоит за этим желанием ты
начинаешь разбираться и ты начинаешь
говорить так я хочу секса я хочу кушать
я хочу там петь я хочу еще что-то ты
понимаешь что большая часть так скажем
желание твоих это желание твоего тела
это все понятно это все ясно есть
какие-то желания и связанные с
интеллектом есть какие-то желания
связанные с духовным каким-то ощущением
но смысл твоего желания любого желания
любого желания это прожить определенные
ощущения
потому что что такое желание заработать
деньги ребят что такое желание
заработать деньги вот для чего деньги
для того чтобы пережить какие-то
ощущения любые деньги зарабатываются
только с одной целью вы можете это
расписать там покушать по купить там еще
что то но все деньги зарабатываются с
одним с одной целью получить ощущение
ощущение еды сытости ощущение секса
ощущение комфорта
ощущение еще чего-то но это бытовые
ощущения это бытовые ощущения на уровне
бытовухи до обслуживания дело но есть и
другие желания
то есть за каждым за каждым да деньги
это ресурс для воплощения желаний майк
совершенно верно вот и правильно
улавливаешь но твое желание есть это
желание пережить какой-то опыт ощущений
так я сейчас пока не объясню пожалуйста
не пишите потом разберемся пока по этой
теме я вас просил разбираем эту тему
разбираем то есть получается что смысл
человека заключается в одном заключается
в одном пережить какие-то ощущения
получить вот этот опыт
ощущение то есть чем человек находится
ну так скажем нет никаких низких уровнях
высоких уровней но каких то реализаций
так скажем то есть и человек переход
проходит по опыту каких-то своих
ощущений он получает он хочет получить
какой-то опыт ощущение когда человек
занимается сноубордом да он хочет
ощущать
ощутить опыт скорости преодоление там
гибкости там чего-то еще разбираться это
внутренняя его потребность вот то есть
за каждым вашим желанием
стоит желание ощутить определенный опыт
ощущение когда разгар рассказывал вам и
когда ты начинаешь разбираться вот в
этом когда ты начинаешь разбираться в
этом
казалось бы все элементарно казалось бы
все просто кто-то так подумает сидит что
вот это и жить так понятно он еще
повторяет по 20 раз да потому что не так
все понятно потому что если бы было бы
понятно многие бы капнули дальше как я
это в свое время сделал
и понял
когда ты даже рождаешься твоя душа
рождается с желанием пережить какой-то
опыт и поэтому когда я сказал в одном из
стримов что некоторые рождаются в нищете
чтобы ощутить чтобы ощутить
определенный опыт то есть ощущение
нищеты многие приходят с внутренним вот
этим потенциалом прожить какой-то опыт
пройти его ощутить его через него пройти
получить что-то вот самое самое
интересное смысл в этом заключается то
есть понятно что есть понятно друзья что
есть желание бытовые простые
их очень легко разбирать с ними очень
легко работать вот есть желание они
лежат в плоскости там реализации твоего
атмана но я в душу не совсем верю у меня
своя как бы есть так сказать свое
ощущение что это да есть
лежит воплощение от монада аспекты идеи
пережить и какого-то опыта прохождение
опыта это-то и соответственно
соответственно смысл заключается в
прохождении определенного опыта ощущения
и человек когда
имеет какую-то работу или какую-то
ситуацию определенную он проживает
какой-то опыт
ощущений и самое интересное если человек
об этом не знает если человек это не
понимает и не чувствует он будет может
страдать и мучиться вот в чем дело здесь
очень очень интересно очень интересный
момент когда ты начинаешь осознавать что
этот опыт и должен пройти ты должен его
прожить должен его прочувствовать и в
этот момент ты начинаешь ощущать это то
же самое как слушать музыку и не слышать
ее
то есть вот играет музыка и она что-то
шумит что-то гремит и ты думаешь господи
да я не люблю этот рок или дев металл ли
ещё что-то да вообще ерунда какая-то да
как бы выключить это мучение для тебя но
когда начинаешь и понимаешь что в этой
музыке и есть смысл ты начинаешь в нее
вслушиваться и вот когда ты начинаешь в
эту музыку вслушиваться вот здесь
открываться начинает твой смысл
а что такое вслушиваться вслушиваться в
свою жизнь в тот опыт который ты
проживаешь
и ты вдруг открываешь что вот это вот
этот уродец
твоя жизнь да вот этот карлик может быть
перекошенный какой-то может быть у
кого-то трусливый у кого то еще что то
вот этот опыт который ты проживаешь
тягучий а в нем скрыта столько смыслов
для тебя и ты проходишь такие обороты
этого всего и что это самое интересное
что с тобой происходит здесь есть просто
вопрос осмысленности здесь просто есть
вопрос осмысленности ты входишь в
осмысленность того что с тобой
происходит или не входишь если ты не
входишь как я уже сказал это как шум шум
какой-то происходит и ты просто бежишь
бежишь каких-то иллюзиях не понимая и не
осознавая на самом деле что она вот все
и происходит что тебе нужно на самом
деле что должно произойти с тобой мы
стали что-то заменять какими-то вещами
смыслами поисками каких-то глобальных
смыслов забоев только простой одну вещь
что ты получаешь опыт ощущение опыт
ощущения потому что все что ты будешь
делать в этой жизни это чувствовать все
больше ничего только чувствовать
чему мой канал 2 называется место
сенситив метафизические ощущения да нет
никакой там метафизики это простые
ощущение просто люди забыли что такое
чувствовать что такое чувствовать что
смысл этого ощущений опыта который ты
проходишь который ты проживаешь в этом и
есть магия и дальше есть следующая тема
интересная когда человек блокируем
своими желанием когда у человека я
наблюдал за людьми даже то близкими вот
есть человек у меня близкий он с одной
стороны хочет всей душой быть как
кардинал ришелье да вот где-то сидеть и
кем-то управлять там за ниточки дергать
а с другой стороны этот же человек
всей душой другой на вербе части дыши
хочет что все от него как он использует
слово от сосалась но больше по другому
никак вот отвязался но он говорит
отсосала и получается понимаете
получается что 2 2 стремление блокируют
друг друга то есть с одной стороны те
проекты которые он создает в основе их
лежит его желание чем-то управлять
чем-то манипулировать то есть вот
получить опыт управления
да притом такого вот когда тебя никто не
знает об этом лучше чем то управляешь
определенный опыт вот такой жизненный а
с другой стороны другая часть его просто
хочет вот жить где-нибудь там на гаваях
на филиппинах о каких-то островах и что
вот вообще к нему бы никто не лез и так
далее понимаете и получается такая вещь
когда он делает проекты в отношении вот
это вот желание чтобы чем-то кем-то
управлять создает проект и какие-то
сайты веб сайт и там еще что то еще что
то делать у него идет блокировка
периодически потому что идет блокировка
периодически с той стороны что он
постоянно есть другая часть которая ему
говорит слушай я хочу просто жить и
чтобы никто ко мне не лезь и это другой
момент это другой момент как с этими
моментами бороться это нужно либо взять
два своих желаний когда ты осознал вот
эту вошел
осознанной да как бы в осознанность того
опыта который ты хочешь получить
и честно себе сказал вот понимаешь вошел
в опыт осознанности и дальше есть два
варианта вот ты осознал вот это
стремление и вот это ты осознал что ты
хочешь получить вот такой опыт и ты
осознал что ты хочешь вот такой опыт
учить и критериями здесь надо мыслить
опыта
осознал вот честно вот эти вот
осмысленно опыт и ip и увидел что что-то
противодействует желанию ощущение
прохождений вот этого опыта ты можешь
выработать вот это выкристаллизовать
войти в осознании вот этих вот
противоборствующих в тебе
противоположностей и сделать попытаться
сначала соединить mix вот как этот
человек да допустим который с одной
стороны хотела быть решили я таким
тайным да а с другой стороны что все от
сосалась вот ему значит надо все это
соединить вот так вот вместе соединить
попробовать соединить и сделать микс
проработать про осмыслить войти
соединить чтобы это было одно
направление чтобы они перестали бороться
в нее внутри это движняк не происходил
борьбы и блокировки друг друга если это
не получится сделать микс значит что-то
от чего-то отказаться от того опыта идти
в одном направлении то есть либо ты
ришелье либо ты живешь как этот
монте-кристо на каком-то острове да вы
понимаете вот либо вот так почему это
важно сделать почему это важно сделать
потому что если ты делаешь какой-то
проект кем-то управлять что-то делать 5
10 с другой стороны у тебя там в голове
сиди там можно же плюнуть там жить
где-нибудь на гавайях в таиланде там еще
что то и что фосфат в чип не полезла
потому что когда с тобой будут
происходить трудности какие-то в
реализации вот этого прохождения опыта
который ты хочешь прожить ты всегда
будешь думать в этот момент в момент
трудности не о том как их решить
а думать о может плюнуть докуда или
вам может плюнуть на это все раз и
навсегда черри и идет блокировка вот
таким образом вот что происходит идет
блокировка движение а когда ты на
допустим начинаешь реализовывать проект
ощущение графа монте-кристо ну как ты
там ходишь по берегу там по пляжу там
никто к тебе не лезет там птички летают
там еще что то у тебя лезу проекты
проекты реализованности и так далее это
блокирует поэтому вот такие моменты
когда начинаешь с людьми общаться вот
как бы с чужими которых ты не знаешь это
гораздо сложнее сделать то есть человек
должен на быть настолько с тобой честным
чтоб ты быстро понял какие течения в нем
каких энергии проходит до каких энергий
проходят чтобы
что именно влияет на этого человека и не
всегда люди честно готовые что-то
рассказать что они на самом деле хотят
потому что начиная с людьми
разговаривать и и
и они такую чушь начинают о себе
говорить в рай там преувеличивать себя
или свои желания или тот опыт который
они хотят прожить не могут честно
сказать потому что у многих людей в
реализации опыта это даже не быть
кардиналом ришелье а просто получить
опыт там гораздо более примитивного
какого-то уровня который реализуется
достаточно просто человек так себе
накрути там это все а когда ему честно
рассказывать начинаешь и говоришь ну вот
это вот так вот так человек начинает
обижаться за эту правду
[музыка]