макс почему пропала тенденция
стремление общества к оптимизации
перераспределение рабочего времени
уменьшение рабочих часов следствием
механизации это навязанное корпорациями
глобально да совершенно верно то есть
все что сейчас делается это корпорации я
уже об этом говорил вообще можно
запустить целую серию роликов про
корпорацию вот это вот приход сатаны в
этот мир который вот описан дьявола вот
это 666 и так далее это приход
корпораций корпоративная система
корпоративная система все что вы слышали
про приход сатаны там еще что нового
аллегорических каких-то вещах
это корпорации это системы корпораций то
есть
всем сейчас заправляют так или иначе
корпорации только внутри вот этих вот
корпорации там еще идет борьба но даже
не в этом проблема проблема в том что
когда ты работаешь на корпорацию вот ты
становишься таким очень системным
человеком то есть там есть бонусы
преференции чтобы подниматься по
какой-то карьерной лестнице
ты должен вести себя определенным
образом улыбаться определенным образом
быть добрым быть отзывчивым наплевать на
свою личную жизнь и так далее так далее
вот эти вот все моменты они присутствуют
а когда действительно менеджментом
какой-то смотрит как ты улыбался как ты
разговаривал как ты себя вел к как ты в
коллективе себя проявляющий так далее
так далее то есть уничтожение вот
независимого эмоционально человека то
есть грубо говоря многие люди это не
понимают они считают что он ну подумаешь
да ты должен быть вот ты должен
улыбаться ты будь должен быть хорошим ты
должен быть добрым веселым отзывчивым в
отношении коллектива до
но вот эта эмоциональная независимость
это право человека на эмоциональную
независимость то есть ты можешь делать
свой функционал но твои эмоции это
должно быть твоим а вот этот вот мир
сатаны который приходит как бы виде
корпораций это как раз уничтожение твоей
независимости в отношении эмоций и то
есть мы видим как бы по фильмам то есть
допустим голливуд это тоже мощная
корпорация и там тоже есть свои как бы
системные блоки что как воспитывать люди
людей и так далее и мы видим что как бы
людей воспитывают в отношении того что у
тебя не должно быть своего личностного
пространства в плане эмоций тебе
показывают что ты должен быть вот
определенного свойства человек да и и
очень часто фильмах замечал такий момент
там у этого человека убили брата а на
следующий день он ходит улыбается все
как будто ничего не был если понятно я
переживу такую трагедию .
я не знаю смогу ли я вообще в вы
выполните просто из этого то есть но это
это будет не на следующий день что я там
целуйся улыбаюсь и бегаю а сейчас идет
прошивка такая что чтобы с тобой не
случилось но вот вот ты должен быть вот
таким вот ты должен быть настраиваться
то есть понимаете вот это зомбирование
сейчас очень сложно это объяснить это
должна быть серия роликов где вот
подробненько все разжевывать как и то
что происходит так даль то же самое на
на ю тубе происходит youtube это мощная
корпорация которая учит вас быть
позитивными вот за этим словом
позитивный понимаете это очень многое
стоит это очень мощный такой шаблон то
есть с одной стороны до а что плохого в
том чтобы быть позитивной ноты все
должно находиться в балансе и позитив и
негатив и отношении так далее не должно
быть вот это вот перекоса до
а у нас даже на ю тубе если ты
выпускаешь какой-то ролик и затрагивает
какие-то моменты серьезные да какие то
определенные у тебя сразу врубается
монетизация вот у меня постоянно у меня
куча на куче роликах сидит стоит такой
значок что ну как бы нужно повторно и
одобрение и так далее то есть вот чем
серьезнее идет какая-то трансляция
какое-то обсуждение тем больше шансов
что тебя вырубят но у меня как таковой
монетизации нет я вам говорил что я с
youtube они получают деньги напрямую
хотя у меня подключена партнеркой но я
прекрасно понимаю что если тебя вырубают
а тебе вырубают этот ролик из
распространения и это очень мощно видно
да что rolex выключенной монетизацией
вот или на одобрение ты видишь что
просмотров меньше то есть процентовка
сразу идет меньше то есть и ставить
понимаете ставить во главу угла и
возглавить это движение против
корпорации и объяснять людям что люди вы
имеете право на независимость своего
психического состояния своего отношения
что нельзя из всех людей делать спанч
бобов квадратные штаны до что ребята вас
обманывают вас ведут не туда понимаете
это не то что принимаете мир сатаны как
бы как такого вот приход апокалипсиса до
определенного это не в том что вам
клеймо какой-то поставить чepeз
4 зация там чипизация и так далее это
это все буквы это все только такие
знаете внешние какие-то факторы а сама
мощное это уничтожение твои твоей
свободы в отношении проявления эмоций
когда люди тебя будут не понимать то
есть понимаете то есть создается мир
когда ты чувствуешь глубоко этот мир и
да ты
сопереживать умеешь глубоко а для
окружающих людей ты будешь никто
ты будешь маргинал то есть человек
умеющий чувствовать он будет маргиналом
который не сможет встраиваться никуда и
не
как то есть он будет выбрасываться
общество то потому что все вокруг
позитивные все вокруг улыбающиеся все
вокруг там как-то плоско мыслящие плоско
чувствующие и все так воспитаны а если
ты человек достаточно глубоком мыслящий
глубоко чувствующий то ты маргинал вот в
этом мире сатаны как бы вот в этом мире
и кто флагман движение вот это вот этого
движения флагманы это корпорации которым
нужны вот такие определенные люди без
эмоций без чувств без без каких-то
переживаний без без без без без без без
и ладно виноваты деньги нет деньги они
всегда были не деньги виноваты тут но
деньги это как часть понимаете нельзя во
всем винить деньги деньги всегда были
деньги всегда существовали тут не в этом
дело дело именно вот в этой
корпоративной этики корпоративная этика
которая не позволяет человеку быть
человеком понимаете человек проводит на
работе огромное количество времени и ему
непозволительно быть человеком в этот
момент это глубоко
этические какие-то проблемы вопросы
которые должны обсуждаться то есть как
бы да должен быть discus на тему что
человек имеет право на свободу на
эмоциональную свободу почему сейчас
очень много людей сходит с ума на по
одной простой причине что они не
способны и кстати не способны вот
настолько встраиваться в штаны спанч
боба
вот чем проблема и есть огромное сейчас
количество home лес до hamleys который
не способны встраиваться вот в это они
не способны жить вот такой жизнью в
такой системе они не способны надеть
штанишки
спанч боба просто потому что они другие
другой эмоциональны вообще контекст
жизни другое чувство не жизни другое
отношение к жизни и так далее
естественно человек способный глубоко
чувствовать он может глубоко
прочувствовать что на самом деле с
другими людьми происходит а сейчас
создается общество когда у тебя может
умереть близкий человек но тебе не дадут
право переживать тебе скажут выходе на
работу
всем плевать максимум по хлопают по
плечу и сделаю такую рожу специально
маску не переживай вообще в отношении
тебя никак и ты будешь ходить и делать
свою работу тебе никто отпуск не даст
тебе никто не посочувствует реально
ты не будешь чувствовать сопричастность
вот и эти моменты они очень важны и мы
вот входим в этот мир и вот это есть мир
мир апокалипсиса вот это и есть как бы
то что предсказывалось то есть мы уже
стоим на пороге этого всего и
естественно вот этому корпоративном миру
противодействуют какие-то системы
которые еще не находятся в столь жесткой
корпоративной этики
жесткой корпоративных жестких
корпоративных правил
воспитание человека то есть мы понимаем
что в советском союзе воспитывали
советского человека до была система
воспитания советского человека сейчас
идет система воспитания корпоративного
человека вот человека не способного
переживать не способного глубоко
чувствовать человек в
выполняющий функционал даже в дружеских
отношений когда человек вот мы вот
по миди разницу корпоративный человек
которого сейчас создают его друзья
должны быть не не те кого он чувствует
кого он любит или кого
а функционал если мы ходим вместе на
работу мы выполняем вот эти вот вместе
дела мы друг другу
улыбаемся хаваю коем все ты друг мой
понимаете и в эта проблема это очень
мощная проблема это очень мощная проблем
потому что тут подменяется огромное
количество это пласты просто сдвигаются
это гигантские
пласты этого всего вот ты должен
улыбаться ты должен улыбаться непросто
потому что всем хорошо от этого потому
что ты должен и обязан
ты не должен чувствовать ты не должен
переживать ты не должен показывать свои
переживания
сопереживания сопереживание других
близких людей будет чисто формальным
формализованным это страшный страшный
мир это безумно страшный мир которые нас
подталкивают
вот этой вот корпоративная этика и
создание нового вида человека и самое
страшное будет самое страшное что люди
умеющие чувствовать они будут выкинуты
за борт они будут бомжами комплекс
комплекс бомж там я не знаю кто угодно и
где этим соответственно такое же
отношение будет как функционалу есть
история когда там сын взял у отца машину
без спроса тот позвоню в полицию
вот это реально как бы историю вот вот
этих вот моментов тот позвонил в полицию
на сына как кража и в итоге сын да вот
как бы с проблемой столкнулся
ладно ребят давайте прочитаю дальше ваши
коментарии друзья не друзья конкуренты
утопи ближнего и в суть приятели
понимаете топить можно по-разному вот
топить врага можно с эмоциями понимаешь
когда ты топишь
топишь и и ты переживаешь эту трагедию
до что ты уничтожаешь человеку у тебя
какой-то баланс должен быть моральный да
как бы обоснование своего поступка до
что либо я либо он и так далее а новый
корпоративный тип это когда тебя вот это
так и целоваться и смеяться и в фантике
станет делать
вот понимаете разница если взять вот так
пить одно дело ты топишь и там
переживаешь что-то там поток страдаешь
мучаешься и другое дело как котенка
такого операция и в этот момент там чё
ты что-то пишешь что-то это с улыбкой
вот эта корпоративная этика уничтожение
всех эмоций является ли транс-гуманизм
финальные
финальным этапом проваливание восприятия
под слои искусственных ограждений ли это
будет еще не конец во-первых
трансгуманизм ну то есть как бы вы
имеете ввиду гипертрофированный гуманизм
да наверно вот если я правильно считаю
губ в гуманизме ничего плохого нет
просто понимаете это подмена идет
гуманизм в отношении других людей это
это одно но когда берется какой-то
инструмент и переделывается горит вот мы
там грубо говоря толерантные до
толерантность толерантность и ничего
плохого нет это
это наоборот эта форма как бы восприятие
человека чувствование этого человека
сопереживания этого человека но когда
берется этот же как это сказать
толерантность и вдруг из нее делают
какую-то форму к опять же вот этого
корпоративного восприятие когда человек
считает себя толерантным но это чисто
выполняется механический человек не
понимает на самом деле а для чего он это
есть он он не понимает вообще в чем
смысл он просто играет по правилам
названным тары толерантностью понимаете
и мы видим вот это искажение там мы
видим искажений потому что у правильного
у всего у него у правильной
толерантности есть разные стороны разные
как бы моменты разные вот эти вот все
формы вот а у толерантности в руках
дьявола сатаны корпоративного мира мы
видим функционал
то есть все вот эти моменты они привычку
превращаться функцию
у для чего-то вот как я и рассказывал
стримах для чего-то для того-то для
того-то для того все понимаете то есть
одно дело что-то в отношении других
людей делается там допустим
толерантности там еще что то
чувствование до восприятие как бы
эмоционального мира человека европе
сопереживания этому человеку и другое
дело когда это просто функционал
называемой толерантностью это две разные
вещи это а в одном случае человек
сопереживают другому чеку его понимает
да а в другом случае человек просто
выполняет шаблоны вот и все не понимая
этого ничего и судебная система то есть
соответственно мы видим уже как бы да
вот это корпоративная этика оно и
приводит
и в судебной системе вот к этим всем
моментам когда человеку не дают проявить
эмоции когда человек не может проявить
эмоции и доказать через эмоции что он
чувствовал в момент преступления да
какие то момент вот а там идет чисто вот
жесткая вот эта функция проступок значит
вот так и неважно какой то там человек
то есть ну там есть схемы до
определенные там то есть бездушность
бездушность вот вот вот понимаете вот в
чем прикол
что вот эта корпорация вот эти
корпоративная этика она не приемлет
duschy duschy то есть он будет
происходить бездушно функционал
вот в чем и есть приход вот это вот
сатаны апокалипсиса без души без чувств
значит без эмоций
чем-то менее эмоциональный чем-то менее
погружаешься в какие-то осмысления в
чувствование других людей там или еще
восприятия тем ты
богаче будешь становиться вот в чем
разница и люди это не понимают потому
что людей сначала опустили на низкие url
и как бы вот этого всего культурного
какого-то определенного контекста
это что я сейчас объясняю для многих
людей просто является скучной херней
почему потому что они уже воспитаны не
понимать этого не чувствовать это для
них уже туда вот у американцев есть
такое выражение туда рк так я открою
дверь то есть туда рк какие-то вот такие
моменты то есть очень темно но как бы и
допустим даже тоже lana del rey да вот
как бы певица американской вы знаете что
в соединенных штатах и и знают немного
людей то есть она собирает так как это
стадион там еще что то но когда я
начинаю разговаривать и там говорю вот
мне нравится там ландер эй там как бы
вот по музыке по по каким-то и люди и не
знают и когда я пытаюсь поставить не
грету dark у дату dark это же вообще как
бы там ну такая вот просто романтическая
лирическая попса в принципе ящик для
меня ландо del rey то хороший пример
попсы
а для многих американцев я слышал о
эту dark полицию dark потому что
затрагивается эмоциональный мир и вот
как только он затрагивает
а его уж не должно быть все становится
туда рк темно становится для них это вот
и сейчас давайте про россию обязательно
скажем потому что начнут там про россию
говорить нельзя в россии тоже создается
корпоративная этика то же самое
происходит то есть корпорация тоже тебя
вытравливаю тоже тебя пытаются что-то но
у россии есть шанс в том отношении что
там настолько мощный хаос и все
раздолбанно чтобы тот раз долго ность на
самом деле она позволяет еще человеку
быть человеком вот то что я сейчас
рассказал вот то есть вот это
раздолбанно не то что это вот там
господин путин или еще кто-то поняли вот
эту всю концепту и сказали нет а мы
будем выстраивать
общество да как бы с эмоциями с
чувствованием с каким-то внутренним
миром и так дале нет это это не так
происходит что они там что-то понимают и
выстраивать совершенно другую подругой
параллельно общество нежели западный мир
и кстати китай он тоже идет вот как бы в
американской системе в ногу то есть
китайцы то же самое да это все должно
понять но в россии настолько мощная
раздолбанно слом системы и так далее так
далее пока идет какое-то такое
сопротивление и вот эти власть держащие
они периодически раскат ну вот потому
что это мы русские тогда льна где то
есть они вот вот эту раз долго ность то
есть вот что человек может быть еще
человеком они показывают что это вот мы
это наша яркость но на самом деле то что
они делают они пытаются тоже встроиться
в эту же систему корпоративную прийти к
тому же что происходит в западном мире
но пока они используют вот какие то
моменты то там допустим вот это мы и да
вот хабиб там вот выскочил из что-то там
кому-то стал бить это мыло такие вот на
самом деле нет на самом деле нет но пока
не как бы себе это приписывать но нет
системы нет понимания
на самом деле а а что что на самом деле
происходит если вы хотите быть
действительно страной там ортодоксальной
пускай православный так далее стоять на
защите христианских ценностей то это
должно быть
вот во главе угла как бы человек имеющий
право на независимую жизнь
эмоциональную свою жизнь до исходя из
исходить из этого из этого должна
исходить судебная система и так далее
так далее так далее и должно уже быть
показано что вот там вот механические
механическое принятие до каких-то
судебных решений там человеческих жизней
корпоративной этики а у нас нет у нас
человеческий подход человеку
как личности как эмоциональной личности
у нас нет пока этого вектора у нас нет
этого понимания
поэтому россия стремится но вот эта
раздолбанно с не встроенную систему это
пока не позволяет поэтому есть буфер у
нас есть буфер пока как на независимость
какую-то вот на какие-то вот эти вот
моменты и опять же понимаете эта тема
тонкая она очень мощная она очень тонкая
и нельзя допустим сравнивать когда
человек выскакивает из машины бьет
другому человеку борту это не надо
говорить что это его свобода на
проявление эмоций нет это наоборот
другая сторона без чувственности когда
человек выскакивает и щеки и начинает
другого человек уничтожать это наоборот
не показатель его эмоциональное вот
чувственной глубокой натуры нет а
наплевательство на чужую жизнь то есть
это также как в западном мире тебя могут
просто в корпорации уничтожить при
повесишься там с ума сойдешь или ищут
просто тихонечко будут давить тебе
давить пока вот так вот не сломают
понимаете а в россии это беспредел так
какой то определенно но многие вот
связок вот этому и
это мы да нет это не мы это то же самое
как бы ситуация без духовности да вот
это без эмоциональности только
выраженное в беспределе поэтому это
очень тонкий вот эти моменты и там как
бы когда люди начинают что-то рассуждать
они начинают путаться да когда человек
человеку бьёт морду это не значит и моя
свобода на проявление каких-то эмоций и
право нам на эмоции так далее то это
значит совершенно другое это как раз вот
эта бесчувственность потому что когда ты
бьешь человеку морду должен чувствовать
что ты ему бьешь морду и тебе это должно
быть неприятно если ты чувствуешь боль
человека ибо эмоции так далее если нужно
ударить по морде да ты должен ударить
защищая себя защищая свою девушку
защищая свой какой-то мир и так далее ну
тебе это должно быть глубоко неприятно
вот в чем разница одного от другого
я специально сейчас про россию стал
говорить потому что появятся люди
которые начнут говорить да вот мы там мы
спасителей вот этот вот начнут там
что-то это а другие не
у нас тоже там все это и начнется вот
этот в комментариях непонимание вообще о
чем идет речь россии память помогает
пока you раздолбанный вот и все ее
бессистемность но система она идет
выстроят оцифруют
вот так то чтобы там допустим россия
выступала в плане контур какого-то
движения вот этого западного
сознательно этого нет все все вот эти
вот разговоры на самом деле о том что мы
там скрепы духовные за ценности для
какие-то за ними нет никакого понимания
вообще ничего это понимаете это масштаб
к о котором предсказывали еще тысячи лет
что это назад что это будет
форматирование общество просто вот эти
вот все зацепились люди что вот там чип
чипе чипы там какие-то как коды
штрих-коды то это все ерунда на самом
деле это все последствия да как бы этого
всего а ситуация она немножко гораздо
глубже и страшнее вот и такими
масштабами это все происходит такими
масштабами что
но и не знаю еще может быть 20 30 лет и
мы окажемся в мире совершенно другом с
другой вообще системы восприятия
но я уже ответил как противостоять этому
пока что пока что ребят единственное что
можно сделать единственно это
наслаждаться чем что в россии есть
какая-то раздолбанной наслаждаться тем
что мы еще пока можем проявлять эмоции
находить какие-то моменты жизненные где
это еще возможно делать да не бояться
себя как эмоционального человека не
бояться негатива негатива негатив он
должен быть жизни человека это
это одна из составляющих человека должен
быть позитив должен быть негатив нужно
учить себя принимать разные вот эти
энергии что такое негатив это тоже
энергия которая входит в тебя и
балансируется создает стабильность не
было бы негативной энергии не было бы
счастье ощущение счастья ощущения вот
этого всего то есть нужно понимать как
работают эти энергии и пользоваться пока
есть возможность
пока есть возможность это делать до
восприимчивости оставлять пока к этому
то есть дверь оставлять открыты вот для
этих моментов вот пока мы это можем
сделать то что собраться объединиться и
и что-то создать и противостоять мы пока
это не можем делать никак вот
единственное что позитивного что вот это
раздолбанно бессистемность
это некая форма позволяющий еще быть
человеком вот это нужно понимать это
нужно осознавать не стремится вот в эти
вот
грани системы да не стремиться понимать
плюс и вот этой вот раздолбанно степи
системности понимать что в этом в
контексте вы еще можете сохраняться вот
как бы как человек как суть одна в
дальнейшем в дальнейшем ну что я могу
сказать эта система там же как
происходит будет больше больше больше
больше нарастать и больше будет людей
сломанных со сломанными жизнями которые
будут как hamleys жить на улице там ли
еще что то какие то такие моменты
подписывайтесь на второй канал my toes
and steve подписывайтесь значит
добавляйтесь в instagram значит группа
навыка скрипучая дверь в инстаграме мета
сенситив instagram называется нас метод
сенситив можете найти до второй канал
тоже называется my toes and steve есть
телеграм вот все эти моменты за просто
задумывайтесь задумывайтесь над этими
всеми вещами задумывайтесь что пока у
вас есть право быть свободным человеком
в своих эмоциях потом за это право нужно
будет биться нужно будет бороться нужно
будет что-то делать все до свидания
ребята до свидания делайте донат кстати
не забывайте делать и донат все всем
пока сейчас