понятие любовь это наверное одно из
опаснейших
форм недопонимание что это такое любовь
это вещь из-за которой погиб огибали
народы целые нации не понимаю что это
такое по занимался сексом 2 отлично а
вот чего то человеку не хватает а потому
что человеке заложено вот это стремление
к высшим
если ты хочешь допустим любить своих
родителей ты в них должен увидеть бога
то есть высшее
для того чтобы начинать вот мыслить о
том что такое любовь нужно разобраться а
что для тебя
чем является для тебя вот это понятие
любовь и вдруг окажется что вот в этом
чате допустим и 170 человек
эти как много людей пришло нас послушать
окажется что для каждого любовь
разное что-то понимаете то есть
невозможно рассуждать об этом не исходя
из индивидуальных представления
какого-то человека нет вот этой общей
общего представления любовь нету
понимаете есть христианская любовь есть
языческая любовь даже вот в религиозных
каких-то моментах и концепциях мы не
разберем мы не сможем это даже понять
потому что вот для анны допустим любовь
это самоотверженная работа
делать для людей что-то хорошее ты
будешь получать любовь и мы и мы здесь
же впадаем вот в эти ловушки
самоотверженность и хорошие
самоотверженность это всегда жертва
хорошие это всегда
тоже ловушка потому что не нет ничего
хорошего по опять же для каждого
человека по разному будет вот этим вот
эти моменты что такое хорошее что такое
плохое
для одного это будет очень хорошо для
другого будет очень плохо но допустим
надо самому заниматься любимым делом и
тогда
любви прибавится вот здесь тоже
обобщенное понятие понимаете здесь все
таки идет представление
тоже такое немножко за зомбированная
занятие любимым делом любимая делала
понимаете друзья сегодня она любимое
завтра она не любимое нет нет ничего
постоянного в этом мире вот опять же мы
возвращаемся к предыдущему stream где
разбирали буддизм и где я согласен с
буддийским пониманием что ничего
постоянного нет ничего постоянно в этом
мире нет ничего стабильного нет то есть
получается вы опять же исходите из того
что вы занимаетесь любимым делом и тогда
вам любовь приходит если вы не
занимаетесь оно не приходит а вы не
будете то есть сегодня вы любите это а
завтра вы не будете любить и значит
сегодня у вас есть любовь завтра у вас
не будет любви и вы постоянно будете
гоняться вот этим ощущением любви это
тоже неправильно и неправильное
состояние когда ты занимаешься любимым
делом если так говорить
то в принципе единственно из чего ты
должен исходить
это из самосовершенствование движении к
совершенству какому-то вот такому
моменту они поиск любви
давайте ладно я вам тогда объясню свою
позицию что такое любовь для меня
допустим потому что как мы сейчас
понимаем мы зашли в некие ловушки мы
видим вот эти ну такие очень смутные
представления у людей одного от нового
другого другого у третье третье то есть
понимаете вот в это понятие любовь
намешано столько всего что не является
ни какой любовью и понимаете когда
человеку даже формулирует что занимаясь
любимым делом прибавится больше любви он
уже получается встает на путь страданий
а потому что ничего стабильного в этом
мире нет если ты почувствовал любовь до
занимаясь любимым делом а потом это
любимое дело уйдет из твоей жизни ты
окажешься в состоянии но несчастья
потому что любви уже тоже не будет
потому что ты приписываешь вот эту
любовь любовь какому-то делу понимаете
или вот а надо приписывать любовь
самоотверженности
а когда ты выдохнешься когда ты устанешь
когда ты не сможешь постоянно жертвовать
собой что тогда произойдёт что и любви
не будет давайте я объясню свое
представление что что я понимаю за этим
словом за этим пониманием
я считаю что вот это понятие любовь она
очень сильно дискредитирована и на нем
на этом понимании
паразитируют очень много достаточно
сильных людей которые манипулируют
людьми но допустим откроем какой-нибудь
каких-нибудь учителей в интернете вот
они сидят люби люби люби люби там
молящего что-то и за этим сладкими
речами
ничего нет там пустота потому что не
объясняется как любить кого любить зачем
чего почему вот и так далее вот эти все
моменты но люди это это все проглатывают
не задумывайся что для тебя любовь
а что что что это такое что это за
состояние
я считаю что любовь ни в коем случае
нельзя привязывать ни к чему вот ту
любой food ту внутреннюю консистенцию да
как бы какого-то такого состояния до
понимание любви это это не должно быть
прикручена ника самоотверженности не к
самоотдаче не к любимому делу ни к чему
это в принципе конструкция очень очень
мощная и если использовать вот это
ощущение любви неправильно то ты всегда
будешь страдать ты всегда будешь
страдать ну допустим ты должен любить
свою мать но вот как вот говорят должен
должен и обязан никому мы ничего не
должны и ты попадаешь в ловушку ты
считаешь что ты должен
или ты должен любить своих детей
понимаете то есть как только вот это
любовь понятие какой-то
эфемерная она включается к чему-то к
родителям детям к работе к любимому делу
все вы попадаете в ловушку страдания
дальше будет будут страдания
любить можно только бога все
вот вам весь секрет вот эта простая
мысль простая и очевидная мысль она
исходит из того что любить вот в
понимании как вот любовь выше и какое-то
чувство можно только высшее существо все
больше ничего нет больше ничего нет как
только вы понята понимания любви будете
привязывать к чему-то кому-то без
божественной вот этой эманации да без
чего-то вышего значит вы обрекать будете
себя на страдания можно ли любить своего
ребенка да можно да можно по одной
только по одной причине если ты в своем
ребенке
видишь бога можно ли любить свою работу
до можно только если ты в своей работе
видишь бога вот и все вот тогда это не
приводит к
им-то страданиям можно ли себя приносить
в жертву до можно только если ты
приносишь себя в жертву богу что такое
бог бог
это то к чему мы движемся то есть в
принципе в развитии человека человек так
устроен что в его вот это мир
виртуальной реальности в его состоянии
внутреннем состоянии должен быть
какой-то выше приоритет вы высочайший
приоритет
когда человек приоритетом своего
развития ставит что-то ниши допустим
тело бухает секс
деньги еще что то то он начинает
деградировать
это стопроцентный фактор стопроцентный
поэтому человек так устроен что выше его
приоритет он должен быть где-то вот на
в чем-то в таком в недостижимом то есть
высшая точка его развитие
под словом бог большинство людей которые
думают что это такое должны воспринимать
высшую степень развития себя самого это
не эгоизм это не
не какое-то восприятие что ты есть бог
нет ты не не бог
но так как ты являешься частью бога у
тебя есть возможность проводить
тождественность чем-то высшим
с безусловным то есть понимаете сейчас
объясню это с
но как бы я сейчас вам раскрывают тайны
матрицы да как бы тайны матрицы и в
принципе в религиозных аспектах в разных
религиях там допустим ислам христианства
буддизм это все прописывалась просто
дело в том что сейчас вот вас людей вас
зомбируют очень-очень сильно и отрубают
высшие аспекты вашего развития понимаете
то есть чтобы вы находились в низшем
аспекте говорят что бог не ты видел бога
не видел да я бога видел и я даже
проводил медитацию когда людей проводил
через это
чтобы они почувствовали что это такое у
бога нельзя увидеть его можно
почувствовать
у нас была закрытая трансляция где я
людям дал возможность это
это прочувствовать состояние и в
принципе у каждого человека есть
возможность у каждого человека есть
возможность почувствовать бога выйти на
этот высший уровень и так далее и так
далее есть огромное количество практик
даже в открытом доступе у меня на
youtube канале вот то есть получается
понимаете но сейчас я вам попытаюсь с
логической точки зрения объяснить без
там каких-то глубоких мистических
магических моментов с логической точки
зрения высшим приоритетом твоего
развития
должно быть что-то вообще вот там вот
нереально и вот тогда ты будешь
двигаться к чему-то высшему понимаете
друзья если приоритет твоего развития
ниши то это всегда будет деградация то
есть человек это как самолет for his ли
у он будет как бы разбегаться
разбегаться но не взлетать в высоту но
это будет не самолету никогда не полетит
вот то есть принципе в принципе мы
должны взлететь
взлететь к чему-то большему и вот это
большие в принципе мы и можем любить мы
и можем любить это нас не будет
разрушать потому что вот такие понятия
как любовь очень очень сложно потому что
за этим словом скрывается но такая
мощная мистическая форма
вообще вот мощнейший просто ядерная
такая форма
вот мощнейшая форма но люди этого не
понимают они просто трогают вот знаете
как аборигены которые нашли атомную ба-а
атомную электростанцию то есть джунгли
все и там предыдущая цивилизация здесь
желаю развивалась летала в космос и так
далее и потом вот аборигены с копьями
там с кольцами в носу они подбегают и
видит огромное какое-то сооружение что
это такое чего это такое непонятно
заходит внутрь а там радиация они
начинают умирать от этой радиации и они
думают но вот это живот
элла это вот силам и вот посмотрите вот
ты приходишь если захочешь внутрь
если у тебя плохие мысли плохие ощущения
чувство то ты умираешь
а люди просто умирают от радиации и они
начинают поклоняться вокруг вот этой
атомные электростанции они поклоняются
там или еще что-то там жрецы проводят
свои ритуалы с бубнами да вот самых
красивых детей и девушек отправляю туда
внутрь ти от радиации умирают они
придумывают ритуал что вот посмотрите
как у
как кожа слезает человек освобождается
да там кожи вот смотрите все человек
разлагается человек своих страданиях в
жертвенных когда отслаивается кусками
кожи просто весь в одухотворенным таком
состоянии находится а это всего лишь
радиация понимаете электростанции от
прошлой цивилизации вот то же самое
происходит с понятием любовь любовь это
вещь из-за которой погиб и погибали
народы целые нации не понимают что это
такое любовь можно привязывать только к
высшему чему-то абсолютному и
совершенному и пользоваться этим
понятием можно очень-очень осторожно
только со относясь то есть если ты
хочешь допустим любить своих родителей
ты в них должен увидеть бога то есть
высшее
хочешь ребёнка любить ты должен в
ребенке увидеть выше понимаете вы как бы
вкладываете вот это понятие до или
находите его для себя вот некую
тождественность и после этого это
начинает работать и не убивает вас а
если вы просто любите ребёнка
безотносительно к чему-то высшему то
есть вы взяли
ребенку и принесли радиоактивные там
этот стержень и положили в кроватку
либерт ник такой умирает подыхает а вы
думаете да что же с ним происходит то
такое вот тоже самое я сейчас вам про
провел вот эти вот ассоциации чтоб вы
понимали что понятия любовь это наверное
одно из опаснейших форм недопонимание
что это такое то есть
оперировать понятием любовь
глубоко-глубоко мистическим мистическим
понять почему потому что критерии
развития человека он всегда находится в
чем-то высшим то есть принципе если бы
это было не так то мы бы не стремились к
чему-то высшему то есть не стремились бы
мы бы просто были бы удовлетворены тем
что есть вот здесь вот в этой реальности
да то есть вот
покушал и хорошо сходил в туалет и
замечательно занялся по занимался сексом
ты отлично а вот чего то человеку не
хватает а потому что человеке заложено
вот это стремление к высшему в каждом
человеке это есть и вот это и есть
частичка бога и именно этим можно
оперировать
а любовь понятие любовь это вот вот эта
энергия она может сочетаться с чем-то by
но абсолютным понимаете я сейчас провел
взаимосвязь я не не до конца понимаю
получилось ли у меня вот это разжевать и
пояснить что без бога нет любви а что
такое бог бог это высшая точка твоего
движения твоего
проявления да наверное наверное
получилось со скрипом со скрипом с
жестью но получилось поэтому оперировать
еще раз повторюсь друзья оперировать
понятием любовь можно но только в
привязке к чему-то абсолютному все
больше нет ни невозможно этим
оперировать иначе вы будете просто
самоуничтожаться вы просто будете сама
уничтожены к сожалению это вот так если
вы спросите меня а какому богу вере в
какого бога верить вот вообще есть
единый бог это абсолют он для всех
и в принципе те кто прикоснулся к
абсолюту те становятся аватарами до
проявленными сущностями то есть нечто
больше становится нечто большим нежели
там
атман и движения то есть это высший
аспект проявлений посмотрите на моем
youtube-канале my toes and steve есть
разбор фильма маяк об этом идет речь вот
этот маяк это абсолют смотритель маяка
это бог один это как бы аватар этого
абсолюта а нептун до нептун ни один
нептун там с нептуном проводится
параллель вот примерно вот такой вот
момент поэтому оперирование любовью
оперирование любовью вот допустим они
когда писала она писала то еслиб она
написала правильно что когда я обучаю
людей английскому языку я в них вижу
бога да илья ну там соприкасаюсь с богом
там еще ну вот какую-то вот такую
параллель такую тождественность да то
есть я получаю любовь тогда когда ум вот
правильно было бы если бы она написал я
получаю любовь тогда когда у меня
получается стать большим чем я есть вот
тогда наверное да вот этот вот этот
момент он был бы хорошо ясен да то есть
человек движется к своему собственному
совершенству
к своему собственному совершенству до к
ощущению того что каждый раз у нее
получается лучше и лучше и эффективнее
обучить людей английскому языку не для
людей а для совершенства в движений вот
к этому совершенству и ощущение в этом
процессе бога вот тогда бы да вот в этот
момент у нее бы очень хорошо бы все
сложилось что это такое что это такое
любовь это когда человек движется в
своем деле к совершенству и как только
совершенствуется чувствует в этом
моменте бога и в этот момент получает
вот эту любовь любовь через
благодарность что есть вот этот поток
развитие совершенства движения
бесконечного да потому что мы раз мы с
вами разговаривали что бог это атман
движении к совершенству
ну вот посмотрите предыдущие стримы где
объясняли и как только вы становитесь
со-творцом
то есть движущимся элементом тоже к
совершенству вы начинаете чувствовать
бога примерно вот такой вот момент это
моя точка зрения у вас может быть своя
совершенно точка зрения вы можете быть
со мной не согласна я вам просто
объяснил эдакого мог достучался и сказал
будьте очень очень осторожны там где от
вас требуют любви и где нет бога это
любовь это проклятие потому что как
любое оружие мощнейшее оружие есть две
стороны есть созидательные есть
отрицательная то есть если вы от вас
призывают что-то или кого-то любить а вы
в этом не видите бога то скорее всего
ничего хорошего не будет вас просто
проклинают потому что обычно через
любовь
проклятие создают но это уже более
магические мистические моменты но вообще
проклясть человека без любви невозможно
то есть только беря вот этот момент
высшего аспекта любви до можно в
принципе создавать такую мощную форму
как проклятие
поэтому бойтесь любви без бога бойтесь
любви без бога без высшего вот этого
аспекта собственного проявления а уж
какого бога аватара там будете верить
это без разницы в принципе все боги так
или иначе за исключением абсолюта ну вот
допустим христианстве как там идет моя
молитва да во во имя отца и сына и
святаго духа да кто такой отец иисуса
христа
кто такой отец абсолют а уже все
остальные те кто соприкасается с
абсолютом могут стать вот его аватарами
движения в своем каком-то совершенстве
[музыка]