так ну вот ну вот сейчас должно у нас
уже все все наладится слава богу из
через образ и так далее так далее так
далее пишите свои комментарии ничего не
поделаешь в общем технический прогресс
не стоит на месте да так поставьте
пожалуйста плюс у кого все хорошо и
минус у кого все плохо собираемся просто
да да да да это не от меня совершенно за
ним ничего не могу просто поделать и
замедление связи господи так атмосферно
так у тебя я надеюсь все будет хорошо да
подвисла да потому что сейчас вот
буквально было была надпись что идет
восстановление связи извините но вот вот
так вот вот почему то мы все другие
трансляции с вами проводили все было
хорошо и сейчас вот какие то вообще
интересно и вообще брюки коры всего все
остальное да в общем я сейчас как бы
проведу эксперимент такое сделаю
открытую онлайн трансляцию по каналу
мета сенситив пожалуйста пишите свои
вопросы какие есть допустим вы смотрели
ролик что-то не поняли на канале my toes
and steve мы с вами об этом поговорим
слава богу все нормализовалось слава
богу все работает не забывайте ставить
лайки я думаю что это трансляция
все-таки сохранится у нас с горем
пополам так расскажите как не допустить
потерь при использовании желанием
давайте вот основная
основная у нас тема основная тема это
желание когда они сбываются когда они не
забываются вообще что происходит с этими
желаниями что так весь нет друзья у кого
проблемы поставьте минус у кого все
нормально плюс да поставьте пожалуйста
плюс у кого все хорошо и у кого проблема
минус так так валер все
я понимаю что прошлые стрим ты тоже там
писал что тебя звука нет сейчас виснет и
мы отвлекаемся каждый раз его я называю
тебя по имени до чтобы как-то просто да
все отвлечься наверное тебе нравится
когда я на тебе заостряя внимание больше
этого не будет так перегруженная система
да ну потому что все бата по домам сидят
все наверно стремится на общем друзья
все я все понял что все хорошо мне когда
подвисание у меня обычно пишут что там
за зависает или еще что-то давайте
поговорим на
на тему желаний как они реализуются как
как они не эту тему как я вам уже
рассказывал что жизнь живая она на
слышит она нас видит она нас чувствует
вот осязает и все остальное в принципе
естественно естественно когда мы
посылаем какой-то посыл жизни жизни до
что мы хотим вот это да определенных
определенно какое-то действие в своей
жизни то у жизни есть два алгоритма
первое чтобы мы не стали рабом того что
мы хотим получить
да и второй алгоритм чтобы это нас не
убило то есть не навредила вот такие два
момента есть такие два момента есть вы
должны это четко конкретно понимать что
два момента есть чтобы мы не стали рабом
и чтобы это нам серьёзно не навредила
вред он заключается только в одном и
вред заключается в одном когда мы
допустим реализуем какие-то свои желания
на предмет того чтобы стать рабом этого
желания определенного сейчас кто-нибудь
напишите пожалуйста ваня
зайди в stream все-таки посмотри что там
происходит потому что тут опять пишет
что что-то зависла у кого то мы просто
не сможем дальше двигаться потому что
непонятно кто то постоянно должен сидеть
и что-то писать будет печально если я
там буду что-то рассказывать там все иди
все хорошо да потому что если вы
останавливаетесь и тем более у нас тут
были провисания какие-то определенные
вот что значит что значит не быть рабом
что значит не быть рабом мы все склонны
в принципе к тому чтобы потерять себя
получив желание то есть когда вы хотите
что-то
когда вы хотите что-то то вы взамен
этого что-то
отдаете часть себя так или иначе так или
иначе мы за все платим так или иначе мы
за все платим мы все проплачивает
так вот чем мы платим за very реализацию
своего желания вот в этом человеческом
социуме
мы платим собой мы платим своим
собственным рабством порабощением себя
если вы допустим хотите реализовать
какое-то желание
внутри которого ваше порабощения то
жизнь будет против этого желания
но все вокруг все вокруг весь социум
весь социум вокруг будет гореть это все
правильно это здорово давай двигайся
давай иди навстречу этого желания вот ну
допустим исполняет там какие то вещи
какие то какие то моменты в своей жизни
и так далее и здесь мы входим в конфликт
здесь мы входим в конфу в конфликт с
самой жизнью
потому что мы как правило как правило
порабощены идея определенные что чтобы
достичь какого-то желания нужно биться
нужно betso betso betso betso betso
конкретно вот так вот вот если вы
откроете любую книгу любую книгу по
достижению желания вам всегда будут
говорить что иди и делай
иди добивайся вот это слово добивайся
там бейся и ты что то получишь по итогу
возможно ты добьешься ты это получишь ну
ты
потеряешь по одной простой причине что
чем мощнее ты чего-то добиваешься тем
больше ты порабощается то идеи которые
ты идешь алгоритмы жизни на что настроен
чтобы сохранить тебя как личность чтобы
ты не превратился в саму идею вот этого
желания
то есть очень четко нужно это понимать
очень четко нужно это осознавать вот
прям сто процентов вот просто на тысячу
процентов если та идея которую ты
реализуешь то желание которое ты
реализуешь
она тебя делает свободным то жизнь будет
тебе помогать
то жизнь будет идти навстречу тебе так
или иначе если ты реализуешь желание и
говоришь да это меня делает свободным но
на самом деле ты попадешь просто в
рабство к этому к тому что ты хочешь то
что процентов жизнь будет против ты
получишь то что ты хочешь но не факт что
ты будешь счастлив потому что ты будешь
это терять так или иначе и следующий
момент когда жизнь против когда жизнь
против это когда что-то тебя может
уничтожить
когда что-то тебя может уничтожить когда
твое собственное желание тебя может
уничтожить
вот тогда жизнь ставит барьер
тогда жизнь запрещает буквально всему
чтобы ты делал
самое интересное если вы посмотрите на
свою жизнь если вы посмотрите на свою
жизнь то вы поймете одну простую вещь
интересно
что взглянув вот просто на те вещи
которые с вами происходили до в жизни
вот вы чего-то хотели очень сильно но не
получили по какой-то причине потом
проходит много много времени и ты
смотришь это понимаешь а за а это не
нужно мне было вот этот момент
доверия жизни он происходит из опыта
когда ты смотришь что то что ты не
получил это тебе и не нужно было то есть
проходит какое-то время ты смотришь
назад и понимаешь сто процентов если бы
жизни это разрешило если бы я это
получил если бы я это получил то ничего
хорошего из этого не вышло ничего не
было самое интересное что иногда жизнь
сопутствуют тем желанием из которых ты
можешь получить опыт не то что ты
получишь деньги мы все заточены на
деньги на получение выгоды денег и так
далее но иногда жизнь сопутствует тем
желанием которые через который то
получше определенный опыт
определенные моменты определены
приведу пример она
собственном примере я никогда не
рассказывал что я супер умный человек
никогда такого не было и никогда не
говорил что я умный я всегда говорил что
я дурак человек который просто набил
огромное количество шишек в своей жизни
огромное количество у меня была идея
стопроцентная что вот сейчас если я
допустим вложить деньги в недвижимость
тов по итогу я буду сдавать недвижимость
и я смогу жить в какой-то стране за
небольшие деньги мы все об этом думали
мы все об этом мечтали что вот жить и
чтобы деньги откуда приходили и все я
вложил колоссальные деньги в
недвижимость в оренбурге что я получил
по итогу это сейчас не жалобы какие то
еще что то не связанные с корона вирусом
потому что проблемы в моем бизнесе они
пошли еще до достаточно давно до этого
корона вируса когда прозрение пошло и
что выяснилось что как только я выезжал
куда-то за границу то в мексику ли чего
что-то то сразу что-то начинало
происходить моем бизнесе то кондиционер
сломается то там въезжает какая-то полу
сумасшедшая которое двери ломает я
нахожусь просто в стрессовой ситуации
разруливает эти ситуации понимаете я
вместо того чтобы отдыхать я начинаю
просто находиться в состоянии стресса
разгуливая ситуация вот своей
собственной этой недвижимости
представляете что происходит ты просто
ты просто место того чтобы отдыхать за
то что ты заплатил
ты сидишь и разбираешь какую-то проблему
какой-то полу сумасшедшей который не
могла войти в допустим вот в прошлом
году было в комнату и она сломала дверь
а потом писала стопроцентно писала что
она сидит и ей страшно потому что у
двери нет замка притом менеджер там
бегает там еще кто-то пытаются починить
этот замок она пишет строчит vrm бемби и
и мне строчит что ей страшно потому что
кто-то в комнату сейчас может зайти я и
пишу вам чинит замок подождите немного
чуть-чуть подождите вам починить замок
вот в этот раз когда я был в мехико сити
что происходит сгорает кондиционер
полторы тысячи баксов просто нужно
отдать чтобы его там починили этот
кондиционер
после этого должна заехать женщина
которую уже высказалась что она какая-то
ну невероятная там что у нее тоже была
рендеринге и она супер host
ну там бывает этот звездочки стать я уже
понял въезжает
училка
я это понял в последний момент если бы
она сразу мне написал я бы я отменил я
бы ее даже не вселялся в свою
недвижимость
но я тут понимаю что ну в конечном итоге
что вот она уже въезжает
я понимаю что сейчас вот приедет вот это
вот с носом да ну естественно потом
пишет быстро-быстро меняю кондиционер
который сломался естественно не успевают
там закрасить те места где где был этот
кондиционер она пишет уже reviews
она старается пишет уже что краска
облезла там бы стоило бы покрасить и так
далее и так далее то есть понимаете то
есть и вот эта идея на самом деле
освободиться вот как освободиться от
мысли о деньгах приводит меня в полное
рабство потому что rnb имбирь это
рабство
ты раб ты за огромные деньги покупаешь
apartment дальше это все делаешь и
дальше приезжают люди и начинают тебя
долбить ты как раб и вы даже хуже потому
что все что не так все что не так они
все напишет вплоть до того что вот
недавно был reviews человеку я позволил
хотя мы этим не занимаемся там получить
посылки от амазона селиться раньше он
все пишет замечательная вселился раньше
спасибо я получил свои посылки но
подушки какие-то не такие
in стоило бы поменять там и и вот в
комментарии понимаете вот это ощущение
как будто ты стоишь на коленях и
попрошайничаешь вот эти деньги у тех
людей которые выезжают тебе то есть к
чему я это все рассказывал я рассказываю
к тому что бойтесь своих желаний когда
они сбываются когда они сбываются то вы
либо получаете опыт либо опыт либо
огромный удар по себе просто самое
интересное что желание которые приходят
в вашу жизнь правильные желаний вы как
правило ничего не делаете вы не бьетесь
она сама приходит а нос
но приходит я вот посидел и оценил всю
свою жизнь все лучшее что в моей жизни
происходило это когда я нечего не делал
она сама приходила ты сама получалось то
есть по идее поидее когда вы бьетесь и
идете какому-то желанию а вас ничего не
получается это говорит о том что жизнь
против просто жизнь против этого почему
потому что жизнь за на вашей стороне и
жизнь не хочет чтобы вы получали
какие-то огромные огромные удары кстати
сейчас этим коронавирусом это вообще
ситуация страшная потому что отеля моей
закрыты и потоси же я должен платить
огромные огромные деньги отеля закрыта
по 750 долларов отдавай за каждый руб
вот это примерно вот такая ситуация и то
есть я делаю какой-то опыт определенный
почему у меня получилось все таки вот
войти в какой то бизнес и вот что-то
что-то в этом состоянии получить потому
что я должен был получить опыт опыт на
самом деле вот этот опыт понимание
постижения что происходит жизнь отдаст
мне мои деньги она вернет все в принципе
и вернет я сто процентов уверен потому
что так обычно и происходит но я должен
был получить опыт
что за свои деньги ты можешь стать рабом
просто сто процентов вот самый вот такой
вот раб которому любой может наплевать
любой может плюнуть которую любой может
что-то сказать плохое так далее это один
из примеров
примеров у меня масса когда я шел к
достижению каких-то желаний своих жизнь
была как бы против но я все равно
перегибал палку я все равно достигал то
что я хочу и потом получал по башке вот
она вот такие ситуации поэтому что мы
можем сделать какой мы можем сделать
вывод мы можем сделать тот вывод что
если у вас что-то не получается не
огорчайтесь совершенно не огорчайтесь
скорее всего вам в этот самый момент
везет просто везет вы просто этого не
понимаете а вам в этот момент
крупно крупно везет у меня был случай
другой случай я работал на одной работе
в казино я рассказывал и вот я работал
там какие-то категории были ну когда еще
совсем юный было так далее я так
переживал что мне не поднимают эти
категории что там еще что то какие то
моменты в принципе у меня никогда не
получалось соотноситься с социумом
социум меня вот обычный банальный социум
никогда не любил
вот как гадкий утенок всегда чувствовали
что какой-то странный вот всегда это
было
что странный что-то с ним вот вот
странный да и это все было понятно и я
не понимал но вот почему ну вот приходят
люди там допустим и как бы я их обучаю
да они получают выше там 3 4 категории 5
категорий а я все сад со 2 категория
хожу я этого не понимал и в какой-то
момент в какой-то момент я просто с
магической точки зрения это желание
пробил я рассказывал про эту тему я ее
пробил и мне дали третью категорию это
было под новый год я помню ну мне
сколько тогда было 21 год
вот я так радовался потому что думал что
сейчас под новый год я получу деньги
больше денег по на новой категория а мне
говорят ну как бы как у нас в россии
обычно бывают а мне говорят что извини
но ты деньги начнешь получается
следующего года у тебя 3 категории но
деньги ты будешь получать по 3 категории
со следующего года и очень слить сильно
расстроился и вышел из этого казино
я просто решил бросить оставить
и когда я вышел из этого казино и вдруг
мне приходит в голову а что я заработал
за 10 месяцев работает там я вдруг
осознал что нам ни одна курточка все
больше ничего нет то есть такое было
зомби конкретно что мне казалось что я
реально что-то зарабатывая куда-то
двигаться куда-то еду и так далее а по
итогу когда я вышел из этой ситуации
вдруг я осознал что мне ничего нет то
есть я как бы зарабатывал деньги но
кроме как на еду ничего не хватало
поэтому что я хочу сказать вам друзья я
хочу сказать одну простую вещь жизнь
если вам помогает жизнь всегда умнее вас
либо она
жизнь это разрешает вам выполнить свое
желание чтоб вы получили какой-то опыт
либо запрещает допустим делать то через
что вы получите огромный огромный
негатив
огромный негатив жизни она так устроена
вообще вот эта структура живой жизни
что она никогда про не против вас
никогда но мы за зомбированы вот этим
солнцем вот этим человеческим огромным
социумом на постоянных кажется что вот
это вот это вот это вот это ну вот дай
мне вот этому вот так вот ну пожалуста
и я буду счастлив и потом это тебе
сваливается навел
и ты умираешь просто и все
и таких примеров просто тысячи тонн и
пример но мы читаем об этом да что там
какие-то актеры да вот допустим
известный актер который играл джокера
хита леджера я могу сейчас ошибаться
а да он же просто не смог спать просто
сгорел понимаете у него развилась
проблема он просто сгорел он получил
столько энергии которую не смог
переработать просто мне интересен был
этот персонаж этот актер он получил
огромную силу которую через себя не смог
пропустить он просто не смог спать и все
и человек сгорел мы получаем как правило
по нашей энергии сколько энергии мы
можем переработать если ты не можешь
переработать а какой то определенное
количество энергии тебе она и не дается
а ты хочешь больше ты хочешь больше и по
итогу что получается ты получаешь даже
если это энергии ты не можешь ее
переработать и энергия превращается в
такое состояние против тебя
когда ты просто не спать не есть немало
что весь загружены ты бегаешь то есть ты
весь какой-то уставший совершенно а в
чем жизнь у меня был знакомый один
знакомый с которым когда я общался у
него был ресторан москве
хрипел но я его по росе называл потому
что он не мог нормально разговаривать он
просто хрипел как порося
вот проселок вот слышали в диск
поросенка вот примерно вот это
происходило вот это при примерно
происходило потому что у неё не уже не
голоса не было ничего не было совершенно
и поэтому бойтесь своих желаний что я
могу порекомендовать вот в этот период в
этот кризис и так далее я вам хочу
сказать одну вещь если в вашу жизнь
что-то приходит гармонично она сама
придет хотите вы дом
если придет по жизни дома этот вот
вариант
тот который вас устраивает вам даже
напрягаться не надо будет выкупите этот
дом если вам это не нужно по жизни вы
можете напрячься вы можете пойти кредиты
взять выкупите этот кусок земли новый
дом это не построите или построить а он
у вас горит или построить и и придется
продавать и так далее так далее
кучу-кучу куча каких-то моментах поэтому
нужно освобождаться нужно просто
понимать одну простую вещь то что должно
прийти вашу жизнь она придет то что не
должно она не придет хоть ты тресни
так вот и если мы задумаемся как так
получается в чем же тогда желание почему
у одних там допустим дворцы какие-то яхт
и так далее а у меня тут и хибару
невозможно купить что происходит почему
почему так происходит это по одной
простой причине что тебе
именно тебе именно нужно заниматься не
стяжательством а созидать созиданием
созиданием себя не саморазрушением себя
а созиданию вот сегодня я прочитал
новость про кеннеди совершенно ужасная
новость
там из клана кеннеди
там и г помоему внуки или кто там ну
какие то вот
из клан кеннеди играл в мяч ребенок мяч
упал в реку они сели на канале в итоге и
мать и ребенок
утонули и у тех же кеннеди кстати там у
других было проблемы с наркотиками то
передоз и так далее вот эти вот все
моменты
вот
так происходит как же так происходит что
некоторые люди все-таки выходит из-под
влияния жизни до
из-под опеки жизни получать то что они
хотят
определенным образом они отключаются от
нее как я говорил у каждого человека
есть святой
выбор святое право находиться в контакте
с этой жизни или выйти из этого контакта
проклятие жизни проклинание жизни
приводит как раз к отключению контакта с
этой же не она перестает за вами следить
и после перестает что-то делать для вас
проклятие нужно проклясть
жизнь проклинать людей проклясть жизнь и
тогда она отключается вот такой есть
механизм и тогда все ваши желания какие
то определенные могут сбываться то что
вы хотите той это и получайте вот
поэтому в принципе люди которые
достигают каких-то желаний а даже когда
вам кажется что вроде бы они не должны
были этого получить это люди которые
прокляли жизнь которые отреклись от нее
отреклись вот есть такой момент как бы
когда ты просто отрекаешься от жизни от
контакта с ней
то есть такое определенное проклятие
входишь состояние в определенное знаете
как вот разрыв до разрыв определенного
контакта разрыв в состоянии присутствии
своего и так далее выход в овне в это
все да по своей доброй воле и дальше
просто ты как бы получаешь то что ты
получаешь то что ты хочешь то что ты
делаешь и так далее и отвечаешь все за
сам за себя но как правило потом целые
рада вы вырождаются просто вырождаются
в рождение происходит просто
уничтожаются дети твои там дети детей и
так далее так далее так далее вы не
задумывались почему у каких-то мощных
правителей практически нет наследников
вот вы не задумывались об этом ведь
человек там допустим владел какой-то
страну или еще чем-то а потом вот
смотришь по древу дофамин ему там ас и
угасания никого нет все никого нет пусто
вот такой вот момент тоже и чтобы я
хотел сказать потом я почитаю ваши
комментарии чтобы я хотел сказать что
смотрите на жизнь смотрите как она с
вами взаимодействует если вы еще
находитесь в контакте с этой жизнью
посмотрите что у вас получается легко
посмотрите что идет без сопротивления
без борьбы вот она идет и тогда вы
поймете тогда вы поймете в чем вам жизнь
реально помогает а против чего эта жизнь
настроена допустим ваших отношениях
вашим движений и так далее просто
элементарно по своей жизни посмотрите
отключитесь вот от своих вот этих вот и
желаний
определенных да вот я хочу хочу хочу
отключитесь от этого и просто посмотрите
тупо что идет легко а что не идет вообще
никак им и да мы все бараны по своей
сути вот не идет о мы долгим и долги мы
идем нам жалко этого времени потому что
мы все жадны я уже туда вложил время но
вот да и ну ну дай ну но вот давай
пробьем эту стену и что дальше ты
пробиваешь эту стену и по итогу пока ты
бился об эту стену ты стал инвалидом
вот и все вот такие вот моменты вот
просто посмотреть вот на эти вещи просто
посмотреть на эти вещи просто увидеть
какие-то моменты и проанализировать вот
здесь вот я ступил ногой раз и все и я
иду а вот туда я вступил и мне люд
проваливается и не надо вот эти вот
сказки
что бейся и всего добьешься ничего
подобного все не так ты должен пройти по
тому пути который тебе приписан и ты
идешь по этому пути и ты не должен
становиться рабом по идее ты можешь идти
по любому пути
если ты будешь сохранять себя как
личность как индивидуальность без
привязки к тому что ты хочешь
но таких людей практически нет когда вы
смотрите читаете каких-то гуру там или
еще что-то они говорят вот не желая вот
не хоть и
и вот у тебя это сбудется да никак ты не
можешь ты все равно это хочешь как это
сбудется если то есть ты этого не желай
ты этого не хотел и это придет к тебе
лечу подобного таких людей практически
нет если я этого хочу я это хочу вот и
все либо я хочу либо я не хочу вот
определенный момент
поэтому как можно отключить желании
можно просто понять вот этот суд суть
вещей что там опасность просто там
опасно для тебя и как я говорил в
некоторых
стримах ты имеешь то чего ты сильнее
то есть нельзя владеть тем чего ты
слабее это закон ты не можешь чтобы тебе
что-то принадлежала то что сильнее тебя
если это будет сильнее тебя
она будет тебя убивать вот такой момент
очень простой очень логичны и очень
простой
то же самое во власти когда человек
стремится к власти идет к власти
власть может убивать просто убивать не
все если человек слабее того куда он
идет либо тебя это уничтожит либо тебя
это поработит и трансформирует в такие
формы от которых ты сам будешь не рад
вот такой вот момент вот такой момент
почему это происходит почему именно
такой алгоритм и жизни почему жизнь это
не наша служанка
который по щелчку пальцев должна что-то
реализовано по одной простой причине что
у жизни единственный алгоритм для чего
этот алгоритм и вписан в эту реальность
только для одного
чтобы когда мы ушли из этого мира от нас
быть что-нибудь осталось вот все вот
здесь есть люди вот пишет расскажи про
меня расскажи про меня там вот пишет а
что рассказа рассказывать там как это
включите так далее слабость и трусость
ничего ты не отключишь не свою слабость
не свою трусость просто пойми что ты
слабак ты конченный слабак вот и все и
поэтому ничего у тебя не получается
потому что ты слабее всего вокруг себя
единственное что с тобой будет
происходить это жизнь тебя будет долбить
с одной простой вещью и смыслом чтобы ты
становился сильнее а ты будешь прятаться
туда вот куда-то в норку прятаться от
этой жизни и будь вот как ты пишешь
чтобы да нечего тут гениального нет я
тебе сейчас говорю ничего тут
гениального нет просто простая
элементарная вещь ты слабее всего вокруг
вот и все и все что ты пытаешься сделать
это спрятаться это не выйти куда-то
навстречу чемуто и стать просто сильнее
да и получать то что ты хочешь а просто
спрятаться вот и все
ни больше ни меньше а жизнь ты можешь
отключить
да ты можешь отключить как я сказал
проклинание в жизни самой проклинание им
жизни индивидуализации себя
отключение от потока но не факт что ты
станешь богатым просто тебя это убьет ее
растопчет есть люди которые сильны и они
отключают себя от этого потока но они
сами по себе сильные они могут что-то
взять и сделать
кланы вот эти вот всякие богачей и так
далее и они специально
разрывают эту пуповину до определенную
но они сами по себе сильные
вот примерно вот так давайте я почитаю
ваши комментарии
все предопределено и не важно что ты
делаешь
если суждено всю жизнь в раздолбанное
коммун комнатушке жить-то не надо
рыпаться сильно живи там если суждено
другой то варианты сами придут да нет не
до
полное ну полный не понимаете о чем я
говорю если ты живешь допустим в
раздолбанных комнатушке в раздолбанной
комнатушке то это значит что ты у тебя
нет достаточных сил чтобы иметь что-то
больше вот и все просто а жизнь тебя
будет направлять в те в те русло и
исполнять твои желания которые тебя
будут усиливать индивидуализировать в
каком-то в кристалле зова нам состояние
до силы определенной противодействие
понимаешь вот этот вот момент вот этот
смысл просто если ты будешь идти в
направлении то что тебя будет порабощать
жизнь будет мешать этому она будет
останавливать эти желания потому что ты
слабый и ты хочешь за что то зацепиться
и чтобы вот все и все жить комфортненько
жить замечательно вот и все это жизнь
будет отключать а вот то где будет
открыт вот это периферия этих
возможностей куда ты пойдешь там открыто
будет только для одной простой цели
чтобы ты получил опыт и получил
определенную силу вот и все
чтобы перешагнул свою эту комнатушку в
коммуналке
здравствуйте максим есть такие люди
которым все падает с неба нет таких
людей которые всегда везет за кого все
решают помогают и так далее что можете
об этом сказать почему так происходит во
первых давайте начнем с того что вот мне
уже 40 лет я не видел людей которым
падает все с неба я видел врунов
врунов понимаете
наглых врунов которые врут что им
постоянно везет им все падает которые
пускают пыль в глаза ничего подобного
все за все чем-то платит все за что что
то платит если тебя что-то делает слабым
у тебя это заберут или это тебе дануна
на самом деле для того чтобы ты стал
сильным вот и все вот в весь этот момент
я встречал таких людей которые
рассказывают какие они везунчики какие
они счастливые там все это пыль в глаза
и так далее а потом начинаешь
разбираться и оказывается там понты
больше не больше не меньше кстати
россия это та страна где понты дороже
денег просто реально я я не видел ни
одной страны где бы вот настолько понты
ценились
вот так вот по чистому по-честному даже
вот и все и поэтому
встречаюсь допустим с одним человеком на
крутой тачке просто на крутой тачке
зоар изучал там разговариваем там 5 10 и
посидели поговорили там про этот
zarplata.ru про то просил про 5 10 потом
говорит давай заедем ко мне домой потом
соберемся выйдем заезжаем домой живет в
какой-то хибари где просто ничего нет
лампочка вот так вот как взорвалось как
она упа упали осколки он так подмёл это
кучкой и ну на входе в коридоре и ходит
вокруг этих осколков
я такой смотрю на это все там грязь
просто неимоверное просто просто все
раздолбанный но эта тачка крутая
понимаете не верьте не верьте никому кто
рассказывает вам что у не ему все с неба
падает
нет такого жизнь была против покупки
недвижимости в вашем случае нет потому
что как раз это был тот момент то
ситуация чтобы я получил какой-то
определенный урок то есть как я и
говорил жизнь либо дает возможность
реализовать тебе твое желание чтобы ты
получил какой-то урок и стал сильнее
чего тогда вот если ты не можешь
получить и урок но вот я же не стал
рабом вот-вот того бизнеса которым я
занимаюсь нет я не стал совершенно но
урок какой то я понял для себя как
замечательно ты можешь за свои деньги
стать рабом
просто стопроцентным притом я не знаю
как это даже назвать это извращение
какое-то просто вся эта вот все все что
там происходит это просто извращение ни
больше ни меньше вот и все вот такие
моменты так женщина способна усиливать
своего мужчину
вопрос да женщина способна усиливать
своего мужчину но женщина должна быть
мудрой а мудрость это такая вещь очень
очень очень и очень сложная дура не
усилит никак какого мужчина она наоборот
его будет топить только мудрая девушка
мудрая женщина вообще вот чем
придурочная девчонка в юности тем она
мудрее с возрастом я это заметил вот
если там смотришь на девчонку 20 лет а
вот она вся притвор джедай вообще знаете
там ну как я не знаю как с чем это
сравнить то это будет мудрый да то есть
она шишек больше набьет она шишек больше
набьет своей жизни вот и потом будет
мудрый да совершенно верно будет
понимать что к чему и были чё почем и
хоккей с мячом и все остальное
понты дороже денег больше чем в россии
это тут в израиле это консистенция кича
россии 90-х дорогая машина и ты едешь по
дороге как у большинства
все понты куплены в кредит до совершенно
верно то есть я говорю за все платится
понимаете никому ничего просто так вот
на голову не сбрасывается просто нужно
забыть вообще вот эту иллюзию что есть
где-то счастливчики которым все
сбрасывается просто бывает так что вы
встречаете человека который
позиционирует себя как он супер успешный
супер счастливчик
и вот вот он так как бы это
замечательный понимаете но это не так
просто вы чего-то об этом человеке не
знаете вот и все так у женщины есть
энергия которую не имеет мужчина она
может или вознести
или опустить мужчин до плинтуса вы
какую-то вы стремитесь какой-то власти
вот я вижу наталия у вас я реально
какая-то тяга вот к власти владеть я
имею энергии которая могу опустить либо
уничтожить либо поднять да ничего
подобного мудрость
если вы мудрая девушка вы поднимете
парни если вы дура вы его опустите вот и
вся энергия вот и все
ни больше ни меньше если в
эти о власти над мужчиной то скорее
всего вы дура
потому что нельзя иметь власть если
торцевым потоком каким-то определенным
вот то вы столкнетесь просто с
глобальным разочарованием вот и все в
своей жизни ничего больше не меньше и
также точно так же мужчина если он
мечтает владеть владеть какой-то девушка
или женщина тонн турок тоже не больше не
меньше никакой мудрости нет потому что
мудрость заключается в том что ты неким
владеть не способен
и не можешь потому что каждый человек
это поток поток энергии который движется
и
обуздать этот поток энергии но ты
попробуй намордник на на эту на на на
воду на день бесполезно сегодня он тебе
подчиняется а завтра что то выплыла
такое что мало не покажется так меня моя
жена уже 33 года
еще как усиливает юрий не понял о чем
идет речь и значит ваша жена мудрая
девушка или женщина я уж не знаю которая
в свое время просто набила столько шишек
вот по своей жизни
что теперь у нее достаточно осознание до
чтобы просто человека не стирать в
порошок своей властью власть их выше
корми над владением чего то там так но
таких как вы мк налога которые сразу а
моя жена это говорит от ваша жена мудрее
вас раз вы подсядете пишите ладно так до
если хочешь изменить свою жизнь начни с
чего-то одного не надо впадать депрессию
всегда есть возможность бывает что нет
желания так ну а же так да вот
собственно что я хотел сказать и вас
приободрить вот в этой ситуации в этих
моментах
потому что у всех у нас сейчас наверняка
крушится ломаются какие-то планы
какие-то стратегии наши жизненные да но
мы можем посмотреть с другой стороны на
все эти вещи и увидеть что происходит на
самом деле так по какой причине жизнь
может не давать встречи шума с мужчиной
для гармоничных отношений я не понял ваш
вопрос просто это настолько у вас в по
моему индивидуально что я просто даже не
понимаю смысл как кому не дает чего не
дает для чего ну как то есть вы считаете
себя гармоничной девушкой из и же не
дает встречи с вами мужчине который вы
осчастливили вы да вот такой подтекст да
да то есть интересно как бы так два
текста я может быть чего-то не понимаю и
до меня что-то не доходит определенным
образом
просто понимаете я может быть подтекст
даже понял этого вопроса понимаете дело
в том что есть тан дар тные определенные
моменты стандартные шаблоны которые
позиционируют общество
что у тебя должен быть ребенок или у
тебя должна быть жена у тебя должен быть
брак загс и так далее так далее так
далее вот эти стандартные все формы про
детей я рассказывал ребенок это гость
который приходит в твою жизнь это гость
и многие люди этого не понимают они
приводят в гости человека а дальше
начинают над ним издеваться объясняя это
своим тяжелым финансовым положением или
объясняя это какими-то обстоятельствами
или еще что-то и так далее ломают просто
психику ребенка детства его и так далее
это все глупость
если ты приглашаешь свою жизнь человека
ты должен понимать что ты способен этого
человека обеспечить от а до я
вот к вам приду я в гости допустим вот
представим себе и ну вы мне пригласить
иска скажите вот ты можешь остаться на
неделю у меня допустим я прихожу
кровати нет ничего нет и вы говорите вот
на полу только будешь спать а там еще
какой-нибудь а как коля пьяница будет
приходить и тебя там материть и ты
будешь наблюдать за этими пьянками или
еще чем я же уйду от вас я могу это
сделать а ребенок не может уйти но мы
через это все почему-то проходили так
или иначе большинство нас из
постсоветского пространства
что хорошего в этом но зато какая
какой-то шаблон вот-вот нужно живот как
бы нужно нужно приводить тогда в гости
человека
когда ты способен дать этому человеку
счастливую жизнь много ли людей может
дать счастливую жизнь какому-то человеку
мать
тем более человеку вот о чем идет речь и
ли вы допустим вступаете в отношения с
каким-то человеком и считаете что он
должен быть счастлив с вами и гармоничен
а нужно себя спросить а для чего этот
человек должен прийти в мою жизнь какая
цель у вас у вас есть какая-то идея
кроме того чтобы пить вино и смотреть
кино
строить совместный быт какой быт какая
идея совместного движения вот вы пошли
допустим вместе там в поход правильно
правильно вы берете человека который
готов выдерживать там какие-то
препятствия выдерживать какие-то
проблемы в дороге до определенные
которые с вами будет там делить кусок
хлеба да там еще что то чтобы увидеть
какую-то красоту в жизни кота финал там
дойти до каких-то гордо подняться на
гору и насладиться этим всем вот если вы
будете ставить задачу что я хочу
встретить человека с которым я буду
наслаждаться красотой этого мира вы
этого человека встретите просто сама
постановка для чего для чего
и когда
вас у самих нет целей для чего вам нужен
этот человек жизнь вам дает того
человека который будет во сделать
сильный через страдания и чтобы это не
происходило нужно иметь цель в голове
чтобы жизнь за вас ничего не решала
потому что если у вас никакой цели нет
жизнь в сама решит для чего она даст вам
этого человека потому что люди всегда
приходят в нашу жизнь для чего то с
какой то целью ни больше ни меньше и
либо вы сами эту цель выбираете для чего
вам этот человек нужен либо жизнь сама
выберет ну как правило жизнь когда
выбирает это для того что вас усилить
что вас сделать сильнее что вы как бы
осознали себя и так далее вот идет это
вся притирка и и так далее пожалуйста
острова оставь стрим надо обязательно
показать каждому из моего окружения да
да да ничего макс не рушится ты же
предупреждал в 2019 году выиграть тот
кто будет движение без привязок и планов
до
совершенно верно желание и цели это одно
и то же но ну как бы наверное с какой то
же но вот посмотрите
желание этот я хочу но могу сделать это
когда будет время а цель это я уже еду
так скажем да то есть желание как
правило у нас как бывает вот я хочу вот
я желаю но в принципе и так сойдёт а
цель этой а вот поставил цель и пошёл к
ней да но если вот так вот
убираться вообще по смыслом да вот по
этим вещам что поиск второй половины что
рождение детей в 90 процентов это
по паразита рст во для своих больных
эгоистичных желаний
иметь рабов вокруг побольше ну примерно
до но не все в этом признаются не все в
этом признаются не все хотят сказать что
наши дети это наши рабы
вот и все не все вот признаются что я
привел человека в этот мир чтобы сделать
не для того чтобы сделать счастливым это
человека а чтобы сделать его рабом и
пусть скажет спасибо что я еще жизнь ему
дал вот такая философия обои сделать не
обрыв то поставьте плюс если мы на связи
так поставьте плюс если все нормально я
просто видел что был обрыв
интернета да все нормально да спасибо за
ответ про гармоничные отношения
откликнулась очень и это то что мне
жизнь через вас передала благодаря
удалили да совершенно верно всегда
если хочешь человек это должен ставить
для чего
план должен быть фон должен быть
до
так
макс расскажи о своей семье ближний круг
если это тактично конечно благодарю
но что я могу рассказать воспитывался
решил в семье которая тоже считала что
дети это рабы вот тоже было непонимание
четко у меня всегда в детстве была еще
ощущение да ну других его когда я попал
то есть реально было ощущение плен а вот
что я в плену вот надо честно это
сказать четко и поэтому когда у меня
мама приехала в пионерский лагерь
она там заявила мой ребенок может
сбежать и после этого моя жизнь в
пионерском лагере круто изменилась в
худшую сторону просто моментально вот то
есть такой контроль был вообще меня из
всего исключили из всех кружков из всего
и и так далее так далее это был
пионерский лагерь держи ниц под
новосибирском и в принципе она как бы
чувствовала что я как бы вот такой
человек да я могу там вот здесь
подумайте избежать вот в принципе я
точно так же был в том поколении когда
вот этот был разрыв семей до отец-мать
там всегда были какие-то
но это было вот в поколение
восьмидесятых да когда очень много было
матерей-одиночек или как бы отец был но
там он как-то не совсем был вот какие-то
такие были моменты это все это все четко
это все понятно
и через это я тоже все про прошел
поэтому я очень четко и ответственно
отношусь вообще к детям я через себя
через свой опыт я понимаю что это такое
я не хочу допустим чтобы тот человек
который приходил в мою жизнь да и я бы
не был бы способен дать то что я бы
хотел дать этому человеку почему я
ответственно так отношусь потому что я
сам это пережил через себя пропустил вот
все вот все вот эти моменты унижения
оскорбления молча сопля вот это вот все
все все все там было вот в полном объеме
мощнейшим объем просто стопроцентно мне
понимание недопонимание то есть какие-то
моменты то есть совершенно и казалось бы
вот я был таким маленьким и все таки что
то что то понимал что то понимал что-то
осознавал пытался изменить и какую-то
ситуацию вокруг себя нынче не получал а
потому что я находился в полной власти
людей которые считали что я раб вот вот
и все и только вот выра
когда я вырос я смог вырваться из этого
состояния не больше не меньше и здесь не
надо какой-то жалости там или еще что-то
потому что большинство так и
воспитывалась так и жила и большинство
людей в россии они поэтому с
надломленной психикой поэтому
большинства такое
такое мощное желание кого-нибудь другого
поработить подавить там еще что то
наказать вот это вот вы чувствуете что в
россию очень чутко но вот это развито
наказать
наказать это же все из детства идет это
всё из детства идет наказать до доказать
и наказать вот это вот все вот то есть
все эти ситуации потому что мы все через
это прошли
я видел точно таких же детей сотни тысяч
и вокруг себя совершенно которые
бесправные просто совершенно бесправны
сейчас ситуация я вижу в россии
изменяется и это к лучшему это здорово
это супер то есть я вижу совершенно
другое отношение когда люди
к своим детям начинают относиться но вот
как личности маленькая личность давуд а
вот он ходит вот он что-то говорит там
еще что то но я когда пытался что-то
сказать подзатыльник и полетел туда на 5
метров вперед прямым текстом то есть все
все вот эти вот моменты я проживал
поэтому я очень очень очень серьезно
отношусь я понимаю что даже завести
собаку это большая ответственность это
большущая ответственность перед живым
существом чтобы она жила счастливо если
я не способен этого сделать я не завожу
как бы я не любил собак
я не завожу собаку потому что я понимаю
что я вот путешествую я езжу я не смогу
уделить столько внимания да там собаки
даже вот и поэтому все тут уже можно
понять и осознать
да да и поэтому многие там вспоминают
как бы детства как вот что-то счастливое
а я вспоминаю это была такая война война
война война война и все макс но с другой
стороны ты теперь знаешь как не нужно
воспитывать ты будешь хорошим батей нет
дело в том что понимаете друзья все таки
когда то приводишь ребенка должна быть
стабильность ты должен уже остановиться
у тебя должен быть дом у тебя должны
быть деньги у тебя должен быть достаток
и все остальное я пережил такое гонение
из-за нищеты
из-за бедности просто страшно и я просто
не хочу рассказывать этих всех вещей в
школе везде почему вот допустим
трансляция ламповый бог да про рослякова
почему я так очень ярко воспринял это
все потому что точек и что он проходил
я проходил в свое время в детстве и
потом прошло много много много много
много лет и я вдруг вижу опять та же
самая ситуация прошли десятилетия и всё
равно существует вот это вот ситуация
когда тебя просто унижают за то что ты
просто бедный это
это просто люди
а я читал там и
записки переписки и все что там
происходило на это конечно страшно а
потом этого человека обвинили больным да
просто как бы обвинили больным что он
психически нездоровый что он в какие-то
партий входил там еще что то еще что то
и какие то вот эти момент а все там
внутри этого это нищета это бедность и
реакция окружающих на эту бедность
ходит да да помню эти лагеря меня мама
сделала создавала каждое лето на месяц
вообще мы были мы дети 90-х поколения
поколений до совершенно верно да вот так
что все это прекрасно понимаю все это я
прекрасно осознаю единственное что как
бы уже в детстве допустим я вдруг понял
что это жизни она живая что оно мистично
и что все не так просто вот через вот
эти удары через эти жизни я просто вам
расскажу один год просто случай
просто и просто когда мне рассказывают и
говорят что вот все это бред все это в
воображении там или еще что-то я когда
жил в казахстане три года и вот всегда
когда я ходил в школу там всегда значит
на лестнице стояли вот эти старшие
группы парни там улечу что я русский был
там еще что то и вот я проходил через
этот строя и меня там подзатыльник пинок
там шашка там еще что то русская свинья
там и так далее ну тогда был очень
сильный национализм
мощнейший просто против русских против
этого всего как раз казахстан по я
получал свою независимость очень мощную
да и все вот это вот происходило потом
мне люди писали что это не везде было но
может быть но все эти наурыз и все все
все остальное
и мне это очень-очень сильно надо и
надоел потому что я противостоять этому
вообще никак не мог то есть мне нужно
было в школу попасть
я всегда проходил вот это отстраивают
этих бугаев казахов до который просто
меня пинали избивали я там заходил уже
потрепанный такой трубочки порванный там
с галстуком там где-то вот и так далее
все это было прикольно всем все это было
смешно замечательно и
в какой-то момент в какой-то момент я
просто во сне увидел что вот над горами
летит ангел просто вот реально код как
показывают купидона маленький такой
купидон и когда я проснулся у меня
родилась молитва внутри я сейчас не буду
говорить она совершенно примитивное все
я стал ее использовать и самое
удивительное с этого момента я заходил в
школу меня никто не трогал
вообще никак то есть я прах
отдела этот строй и меня как будто не
видели то есть я заходил просто в школу
хотя до этого каждый раз любой мой заход
сопровождался пинками рывками там
порванными рубашками и всем остальным
дошло до того что я в пионерский лагерь
втыкал такие иголки потому что они еще
любили так взять там за за грудки вот
так вот потрясти вот я вот так а в
пионерский лагерь пионерский галстук
иголки чтобы когда взяла чтоб он там
иголками себя
вот патрон фатих знала рассказала все
такие как же как же ребята смогли
пораниться там или еще что то вот эти
вот все момент но вот тот контакт вот
интересный контакт да как как вот
действительно магически может работать
вот это вот сила просто я увидел сон
проснулся в голове появилась молитва
которую нужно говорить читать и все и
все прекратилось вот вот это из детства
поэтому понимаете когда люди там когда
люди начинают рассказывать и говорить
про как на какие-то темы что ничего не
существует ничего нет у меня есть
глобальный свой опыт который идет вообще
из детства и дальше вот эти вот моменты
как бы они происходили периодически
очень очень интересно очень мощный
пользователи которых ты не можешь не
верить во что-то или в какие-то дела так
да да макс как тебе служба в армии
там тоже была мистика
там тоже была мистика там тоже было
покровительство высших сил потому что ну
допустим я жил новосибирске и я ехал
военкомат и значит подходит парень ну а
это было
учительская как раз вот автобус икарус и
такие учительской и оставил в плеере и
подходит парень совершенно какой-то
учетом не машет руками
вот атом да на 5 микрорайон там надо
было ездить на в этот военкомат по моим
на 5 микрорайоне находился вот я снимаю
наушники и он говорить мне такое тебе не
надо в армию вот ты вот едешь военкомат
сейчас тебе не надо вот и это так
странно было ну да можно представить
себе допустим это можно представить
допустим что он прочитал что я молодой
вот еду я военкомат да то вы чисто но
как часто к вам люди подходят
чтобы что-то сказать вот как часто к вам
подходит просто задайте себе вопрос да
можно сказать что он прочитал он увидел
там молодой пацан 16 17 лет а там куда
он едет и так далее и таких моментов
было очень и очень и очень много в моей
жизни очень много и это нужно понимать я
понимаю людей допустим которые считают
что но это вот как то вот совсем бредово
какая-то вот фигня полный нуб там
подошли этот он какую-то молитву услышал
узнал там тут еще что то ну да ну как бы
вся наша жизнь из этого состоит тогда по
большему счету просто ты обращаешь
внимание на это или не обращаешь
внимание используешь это или не
используешь это так да да ладно на этом
давайте будем заканчивать
макс подскажем как быть мама по сути
растила одна из за этого появилась
сильная связь но мне кажется сейчас меня
меня это тяготит банально есть планы
куда-то переехать а внутри груз что она
одна будет как быть но во первых вас
мама и рожала чтоб вы в какой-то момент
что-то в этой жизни сами сделали смысл
ее
и был в этом чтобы вас привести в этот
мир и сделать самостоятельным человеку
который что-то сможет сделать
да да но в общем макса а ты не думал что
если бы ты вырос богатой семье тебе
холили и лелеяли чтобы не стал тем кем
стал таким просвещен я не считаю себя ни
к каким просвещенным вообще совершенно
это первое вообще никак совершенно
другой вопрос что есть такое ощущение
внутренние что
мощный потенциал просто не реализован
просто к сожалению в россии люди они
поставлены ниже плинтуса те кто с
огромным огромным потенциалом кто что-то
знает кто-то что-то понимает вот это
страшно вот это обидно действительно
потому что кадры делают все если бы я но
я сейчас забегу я немножечко там затрону
политику да немножко совсем под конец я
скажу так если бы я пришел к власти то
первое чтобы я стал делать это приводить
людей с очень как это трудная к трудной
жизнью
то есть кто пережил голод кто пережил
холод кто пережил какие-то страдания в
детстве и так далее так далее так далее
вот эти вот все моменты
такое уже происходило на территории
одной из стран ну вот и так далее и там
взлет был этой страны и и всего
остального потому что если страна
находится в такой
в таком плачевном состоянии там должны
приходить люди которые пережили эти
страдания пережили эти проблемы и так
далее которые понимают что такое голод
который понимают что такое нищета
которые могут сопереживать
просто тупо сопереживать поэтому когда
говорят что в россии нет кадров а кадров
выше крыши людей способных действительно
что-то делать в россии очень много но в
россии сейчас есть классовая борьба то
есть уже сейчас классы касты как хотите
и поэтому все из этого исходит те кто
находится у власти они сами этого не
понимают они из номенклатуры советской
которые остались или еще кто то они
просто этого не понимают они не
чувствуют что это такое и что стоит за
их поступкам вот и все кадры должны
браться как раз из истории жизненные
истории человека вот водка
я считаю его как я думаю ну к сожалению
сейчас у нас очень большая
раздробленности очень большая мощная вот
это вот классовая раздробленность дам
нет хуже царя чем бывший раб это вам
внедряю такую пропаганду в голову просто
это говорят как раз вот люди из
буржуйских классов которые вам и говорят
вот эти вот все моменты вот эти вот все
ситуации ничего подобного ничего
подобного чтобы на вас обращали внимание
не должен на у власти находится человек
такой же как вы но не в той ситуации
понимаете когда действительно это
человек боится просто все
да вот допустим богаче там на верхах а
он один из нищеты
нет там должно быть большинство из
нищеты вот тогда там не будет вот этой
градации бултыхание определенного
и всех этих вещей хотите думайте что я
наивно рассуждаю не наивно рассуждаю я
просто считаю вот таким образом что
только человек который прошел через
что-то может понимать других людей вот и
все как как есть пословица сытый
голодному не товарищ
вот и все сытый голодному не товарищ все
остальное все эти байки про рабов там
еще что то вот это вот нет хуже
господина чем раб и
и все остальные это байки специально
запугивания людей определенно но есть
другая пословица сытый голодному не
товарищ
никогда человек не поймет проблем других
людей которые сам это не прожил и не
пережил и все понятно прекрасно что
будет какое-то количество отморозков это
все ясно везде эти отморозки есть но
все-таки больший процент людей которые
будут сопереживать и понимать вообще что
что это такое и с чем это едят на этом
мы закрываемся но вот я отвечу на вопрос
дмитрия под конец макс под к подскажи
как начать медитировать книги или
авторов методик во первых у меня
проходит закрытый онлайн трансляции
где проходят медитации многие люди
которые у которых не получались
медитации на моих закрытых трансляциях
все замечательно получает свой
определенный опыт мистический предыдущая
трансляция была достаточно недавно все
кто там был все получили свой
мистический опыт все получили
определенные какие-то прозрения
столкновения и так далее так далее у
всех это практически получилось процент
просто огромный вот что касается если вы
приходите к человеку который сам дает
медитации и спрашиваете про других
авторов медитации ну не знаю придите
спросите других авторов каких то
спрашивайте пожалуйста про мои
собственные методики да потому что
по-крайней мере это будет какой-то
небольшой хотя бы на уважении человеку с
которым вы общаетесь
у меня есть закрытой трансляции где есть
разные разные медитации для разных
ситуаций разные погружения есть люди
огромное количество людей которые прошли
эти медитации получили свой опыт с
которым можно поговорить вот прийти в
группу навыка скрипучая дверь там есть
чат и просто поговорить с этими людьми
пообщаться и так далее так далее есть
уже живые люди которые которые это
делали которые получали свой
определенный опыт да вот и есть
определенные доказательства вот если я
для вас не авторитет вот а кто-то там
другой авторитет ну наверное нужно пойти
там купить книжки но это не ко мне уже
тогда вопросы вот да это не ко мне тогда
вопрос просто но это тоже самое знаете я
постоянно сталкивался вот сколько я вел
допустим каких-то трансляции в основном
вот самые мощные мысли самые мощные
прозрения это закрыты трансляции для
определенных людей до который приходит и
понимают ценность этого понимают
ценность что вот есть живой человек и он
дает реальный опыт мистический опыт да
инструмент определенной с которым можно
общаться и они с уважением ко мне
относится и так далее но до этого до
всего я делал все это бесплатно
и было удивительно как люди не понимали
и не ценили все совершенно приходили и
спрашивали про зеланда там про еще
кого-то вот какие то а что ты думаешь о
что ты не думаешь вот но всегда я
отсылала говорю сходите в зеланда
спросите сделан до про меня что он
думает обо мне ну он авторитет он книжки
пишет вот а есть такое выражение судите
по плодам их судите по плодам их
прочитайте зеланда если вам помогает или
там другого какого-то гуру другого кто
дает там медитацию если вы получили свой
опыт замечательно сохраняйте верность
тому опыту которую вы получили вот
значит это ваш путь и детей но приходи и
другому человеку который это все дает и
и проводит притом два года два года мы
уже проводим закрытой трансляции это по
крайней мере ну как бы невежество все на
этом до свидания всем пока всем пока до
свидания всем удачи всем счастья
задумайтесь под конец хочу сказать
задумайтесь пожалуйста друзья что такое
желание почему сбывается почему не
забывается и самое важно самое важно
пожалуйста посмотрите на свои желания
которые вы хотели в прошлом
и которые там по каким-то причинам не
сбылись посмотрите на столько ли они
были шикарными вот уже со стороны вас
будущего и начните доверять своей жизни
если то что не сбылось тогда и славу
богу да и вы перекрестились что это не
сбылось тогда начинаете доверять своей
жизни идите туда где вам легко просто и
все получается это ваш путь только так
это можно все понять и осознать до
свидания