сегодня мы затронем своему с вами тему
что такое рай я недавно задумался что
для меня являлось бы раем оказывается мы
живем в таком мире
интересным что есть какие-то понятие там
рай и ад там бог там или еще что-то и
когда ты начинаешь разбирать вот эту
тонкую канву а что для тебя бог и вдруг
человек попадает в ступор ты говоришь но
вот что для тебя бог вот кто это что это
такое и человек начинает рассуждать там
говорит вот это вот высшая сила который
меня может наделить и ты начинаешь
проходить по цепочке его логике его
прозрений определенных говоришь но если
у тебя нет дела если у тебя нет желаний
тут то как он тебе может помочь зачем
тебе это силу нужно бы
но ты умер у тебя нет уже желание
зарабатывать деньги там поражать собой
своей внешностью там противоположный пол
и так далее там заниматься сексом или
еще чем то и зачем тебе тогда там нужен
будет бог для чего и люди попадают в
ступор вот казалось бы какие-то такие
определенные моменты определенные темы и
ты понимаешь насколько мы заколдованным
мы не понимаем структуру бога что это
такое вообще кто для чего он нужен
вообще вот для тебя пока ты находишься в
теле вот в этом коконе ты понимаешь для
чего да ну вот я иду я вот просыпаюсь
вот я себя сама осознают там и так далее
и дальше попадают в ступор и в ступор и
в ступор и в определенной мы обычно люди
просят бога о чем-то да дай мне там жену
дай мне там детей но вот почитаешь там
ветхий завет и такой там постоянно идет
попрошайничество вообще
все эти религиозные книги очень похожи
на попрошайничество
какой-то при постоянно что-то у бога
просит но просят то в контексте своего
тела в контексте пребывания здесь вот
такой момент или ты спрашиваешь а что
для тебя допустим рай и все-таки нурай
но там такое место и вдруг начинает
рассказывать какой то курортом ол
инклюзив допустим это тоже очень и очень
смешно но в принципе я вам рекомендовал
вот в предыдущем стриме я вам
рекомендовал сериал три процента
называется 3 процента бразильский сериал
не пугайтесь это фантастика под
постапокалипсис и там как бы показывают
вот эту структуру areia как бы такого
иначе оно похоже это остров в принципе
где ол инклюзив хочешь работы хочет не
работает цветочки там еще что то но мы
же с вами понимаем в принципе что
находясь системе ол инклюзив даты с
тоски сдохнешь но там показывают что
люди занимаются сексом между собой и так
далее так далее но вот эти вот все
моменты да но и все и вот для людей
допустим который постоянно находится вот
в этом в этой гонки за деньгами который
постоянно работают уставший для них
действительно вот эта идея рая она может
показаться ну замечательно что ты не
работает что никуда не ходишь ты ты ты
ничем не занимаешься занимаешься сексом
там с теми кто тебе понравился на тебя
никто не давит и до в любом количестве и
так далее вот эти вот все моменты
определенные ну а дальше то что ну
прошло год но 2 внутри ну 10 на 20 что
рай для вас давайте вот порассуждаем на
интересные вещи вот смотрите
действительно пока мы чего-то ждем
какого-то рая
мы не понимаем на самом деле а что такое
рай для нас и вот если люди начнут
разбираться что является раем что
является раем
вот на самом деле и когда ты начнешь
разбираться и вдруг так обнаружишь что
мы уже находимся в раю
вот такая интересная вещь мы находимся в
раю
до в какой-то степени потому что вот
смотрите вот это может показаться вам
очень спорной мыслью очень спорный
потому что идут идет голод убийство
уничтожения людей так далее так далее
так далее но в большинстве ваших
комментариях то что вы описали она
присутствует в этой реальности она
присутствует в этой реальности понимаете
то есть получается какая вещь что мы уже
находимся в раю только мы этого не
понимаем а смотрите вот сейчас как какое
состояние вот допустим люди пишут
реализовать свои там светлые устремлений
что мешает допустим реализовать в этой
реальности свои светлые у стремление
помогать людям там ли еще что то делать
какие-то вот вещи что мешает ничего не
мешает
пожалуйста иди помогай что-то дела и так
далее вот и мы видим там на картинах
бартоломе мурильо до каких-то святых
которые отдают последнюю одежду там
снимают себя там в роли де детей там
пророки и так далее нарисованы то есть
даже какие-то пути нам показывают или
допустим смотрите ты хочешь
самовыражаться пожалуйста заводи youtube
канал открыл пожалуйста это же райская
как бы вообще штука вот если задуматься
вот что такое youtube что такое youtube
ты представляешь себе у тебя есть мысли
и ты можешь их выражать на огромное
количество людей то есть собрать
единомышленников выражать их общаться
вот смотрите вы открываете допустим
youtube и там можно посмотреть
огромное количество каких-то ученых
вот допустим раньше как бы древние греки
не которые описывали рай это возможность
общения с умнейшими которые уже ушли
отсюда
то есть именно взаимодействие мыслей
смысле you do с каких-то концепций то
есть это общение это общение с какими-то
вот людьми там еще что то мы сейчас
открываем допустим youtube и мы можем
послушать и даже написать какому-то
умнейшим у человеку профессору
профессору реальному профессору
реальному ученым в реальному философу
реальному какому-то могу или еще что-то
разве это не является и райской
вообще вещью возможность общения а
посмотрите вот допустим если мы возьмем
с вами по поводу там информации какой-то
о философах или еще о чем-то книги любые
книги пожалуйста открывая скачивая любую
книгу той смотрите вам нужна какая-то
книга вы ее скачиваете без проблем и вы
соприкасаетесь мыслями с любыми вам
нужно пообщаться с философом пожалуйста
приходите видите пишите в чат с рынке
дизлайка идти даже то есть понимаете что
это или допустим вам нужно вы не хотите
выходить из дома по какой-то причине
вырос и что-то набрали вам что-то
привезли то что мы ждем от рая
она уже здесь существует она здесь
проявлено потому что вот этот рай
допустим ол инклюзив все мы понимаем что
это временное состояние полного
спокойствия тебя кормят поэт ну как вот
я не знаю кого то и ты как бы живешь вот
в этом пространстве да как бы комфорта
но комфорт потом надоедает все
приедается то есть что-то должно
меняться а что может меняться чтоб тебе
это не на не дать не надоело
вот вопрос что должно меняться чтоб тебе
это не надоело и мы начинаем понимать
что совершенствование да то есть
бесконечный процесс совершенствования то
есть атман бога как я и говорил атман
бога это бесконечное совершенства то
есть движению к совершенству то есть мы
понимаем что
все все пропитано вот этим движением к
совершенству там эволюции можно назвать
чем угодно но все движение это движение
к совершенству то есть то что тебе не
надо есть никогда это движение к
совершенству о движении к совершенству
это всегда переступание себя через
страдания через определенные потому что
когда ты что-то познаешь ты с чем ты
сталкиваешься с новым для себя ты сразу
сталкиваешься со страхами со слабостью
со своей невозможностью это принять с
невозможностью себя трансформировать
адаптировать к этому и так далее так
далее перилам лени и всех твоих взглядов
видения и так далее мы мы понимаем это
то же самое как допустим глину в огне
обжигают там допустим обж и делают это
же чтобы трансформировать эту глину хоть
во что-то да там в кувшин или еще во
что-то она должна пройти обжиг
определенным то есть и мы вдруг с вами
подбираемся к кг очень интересным вещам
что мы по идее уже находимся в раю
потому что здесь здесь проявлены все
вещи которые
о которых вы мечтаете в принципе на
какое-то время вы можете поехать
допустим в отель на ол инклюзив для кого
утра и допустим ни о чем не думать и
пребывать в состоянии
там какой-то гармонии там на океане или
еще как то чтоб тебя кормили и тоже есть
в этой реальности все аспекты рая они
существуют
вот какой интересный момент и то есть
получается по идее по получается по
идее-то интересный вывод интересный
вывод а что мы ждем что мы ждем от рая и
когда ты начинаешь задавать вопрос что
ты ждешь ты видишь в этой реальности что
эти проявления они есть они проявлены
вот такой интересный момент
вот что касается там писали что не
чувствовать боль физическую и так далее
то опять же как бы это момент понятно
разрушения старения трансформации
перехода в другое состояние тебя это все
ясно это все понятно потому что если бы
мы не разрушались если бы мы не старели
то мы бы здесь бы оставались бесконечно
долго но опять же есть огромное
количество техник определенных там
раджа-йога какая нить или еще что-то там
крия-йога
определенно когда ты правильно питаешься
правильно дышишь и так далее и у тебя
нет этих страданий у тебя их по минимуму
то есть большинстве своем люди страдают
как раз из-за того но физические и
физически какие-то боли из-за своей лени
определенной то есть нежелание как бы
вбирать в себя какую-то определенную
информацию работать со своим телом
вот а получается получается что
райта и является еще если вот вдуматься
вот так вот концептуально конкретно
вдуматься вот в это понятие что рай
является это мощная трансформация тебя
вот если мы не брюс не будем брать вот
эти вот всякие ответвления tomcat по
типу ол инклюзив там каких-то ресторанов
отеля и чтоб ничего не болело и что
вообще ни о чем не думать и так далее то
получается что рай это бесконечная
трансформация себя самого
но не через страдания а через познание и
мы вот здесь вот приходим к очень
интересной вещи
что если задумываться что может быть
концептуально раем то что не наскучит
никогда эта трансформация себя через
познание
вот интересно какой момент вот что
чем может являться рай но здесь вот
допустим в этой реальности мы проходим
да действительно пути трансформации себя
но через страдания ну мы познаем но и
топ эти познания нас приводит к
определенным страданием но через
страдания мы познаем через боль через
страдание через вот эти вот моменты и по
идее если вот так вот философски
рассуждать о чем может быть рай это
когда ты что-то познаешь трансформирует
себя
идешь к изменениям но без страданий и
вот вопрос о а возможно ли
этого состояния добиться здесь чтобы
изменяться
но без страданий вот этот ключевой
вопрос и если мы его решим что мы можем
каким-то образом трансформировать себя
то мы придем как раз к эталонному
состоянию рая трансформации себя
изменения себя что-то более совершенно
но без страданий
и вот интересная мысль просто над
которой очень очень интересно подумать
возможно ли в этой реальности проходите
изменение себя совершенствовании себя
но без страдания и тогда мы получим 100
процентный рай здесь а в принципе как я
уже сказал все элементы рая которых вы
писали они присутствуют в этой
реальности и ол инклюзив
и возможность соприкасаться с умными
людьми и там общения и так далее и так
далее все зависит от тебя в принципе и
твои возможности трансформироваться и
меняться чтобы познавать правду нужно
трансформироваться нужно
трансформироваться и опять меняться то
есть получается что в горне в корне
человека заложен алгоритм
изменение себя трансформации но наша
претензия к этому миру заключается в том
что мы трансформируемся через боль и
через страдания и мы подсознательно
хотим такое место где мы быть
трансформировались где мы мы мы бы
проходили этапы в отношении
совершенствования себя но без страданий
вот это и будет для нас райан ну вот для
умных людей кто вот как бы погружены кто
понимает что сидеть просто на попе ровно
это не рай да и что допустим там висеть
где-то в пустоте это тоже не рай и мы
здесь убираемся вот в этот вот это в
этот интересный момент а как это
возможно проходить трансформацию себя до
без страданий как и на этот вопрос
кстати очень много людей отвечал как
каким образом
то есть мы стремимся с вами в рай ну как
бы вот подсознательно мы же не хотим все
оказаться там в аду или умереть мы
стремимся в рай но мы не понимаем что
такое рай и когда мы сейчас с вами
разобрались что такое рай рай это
состояние трансформации себя к
совершенству
но без страданий и следующий вопрос а
что нужно сделать чтобы не страдать и
почему именно эта реальность да она дает
нам страдания почему мы здесь
воплотились потому что все получается в
одном ключе в определенно почему мы
здесь воплотились и почему мы здесь
страдаем один ответ только давайте я
предложу свою концепцию этого все это не
моя даже концепция будет эта концепция
всех людей которые задавались этим
вопросом которые тоже думали что такое
рай тоже пришли к осознанию что рай это
вообще-то то же самое что и здесь это
движение к совершенству себя до
к развитию себя это же то точно так же
они пришли к осознанию того что движение
к совершенству здесь происходит через
страдание через боль и в принципе мы
можем сделать вывод что рай как мы уже
сделали с вами вывод
это в принципе то состояние где ты
движешься к совершенству но без
страданий и дальше мы задаем вопрос а
что нас заставляет страдать в этом мире
и мы моментально ответим на вопрос
почему мы воплотились в этой реальности
моментально на заставляет страдать в
этом мире страх перед неизвестностью
первое это первое то есть наши страхи
большинстве своем на заставляют страдать
наши страхи бесконечные страхи
мы постоянно бежим от наших страхов что
не будет денег что ты будешь голодать
что кто-то просто там допустим заболел
умер что еще что то что не хватит денег
что там допустим какой-то вирус или ещё
что ты ли еще что то вот какие-то такие
моменты то есть в большинстве своем люди
хотят убить убежать отсюда в том числе
из-за своих страхов именно им надоело
бегать от своих страхов очень интересный
момент то есть очень многие люди не
способны саморазвиваться
и находится на стадии а да потому что
они поглощены страхами уже здесь не верь
им то есть как я уже говорил в других
стримах что в принципе мы все
воплотились в этой реальности по одной
простой причине как вот религиозно
говорят мы отпали от бога я сейчас не
говорю от какого-то христианского от
исламского там мы отошли от бога то есть
мы потеряли взаимосвязь с ним а в чем
эта взаимосвязь заключалась то есть мы
понимаем что бог это атман движении к
совершенству
да потому что горят бог есть везде везде
что есть движение к совершенству все
трансформируется и совершенствует себя
то есть атман это аспект явления
движения совершенством и бы это понимаем
то есть мы отпали от ощущение бога и
поэтому мы здесь воплотились мы здесь
воплотились и страдаем и под только по
одной причине что у нас в нас
нет веры в бога потому что вот был
вопрос там допустим девушка писала что
делать если допустим у меня в семье
человек страдает да как мне не страдать
если ты веришь в бога реально веришь
вот в его концепт этот ты начинаешь
понимать что страдание этого человека
они идут в том числе в каком так в
какой-то концепции совершенствования они
от бога то есть ты начинаешь верить ты
начинаешь доверять
ты отпускаешь ты отпускаешь свой
контроль потому что в большинстве своем
мы начинаем за все отвечать и мы боимся
то есть мы отвечаем допустим за
какого-то человека который болен и мы
считаем что только от нашего контроля
зависит будет человек жители не будет то
есть это неверие в бога понимаете мы
здесь в этой реальности выбрали не
верить в бога поэтому мы здесь
воплотились поэтому мы здесь находимся
потому что если бы мы реально верили в
бога то мы бы понимали что все мы ходим
под богом что все зависит от него и его
совершенствование
его движение сколько что когда человек
страдает не ли мучается то он о он
просто не ощущает бога он нет не ощущает
взаимосвязь с ним ведь вы смотрите страх
смерти что такое страх смерти страх
смерти это не верил что существует бог
страх смерти существует тогда когда
человек не верить что есть бог потому
что если ты все целы это знаешь и ты это
веришь для тебя смерть и нет для тебя
есть переход ты просто возвращаешься
богу и вот здесь мы понимаем что в
большинстве своем мы страдаем мы живем
мы мучаемся мы не верим мы мы как бы
ощущаем тупике и все остальное только по
одной простой причине что мы сами
собираемся контролировать все на свете
вокруг нас и мы не верим вот в этого
бога в этого создателя поэтому мы здесь
находимся и военную а те люди которые
сейчас считают что я там чё-то
проповедую там
а бога загоняю и так далее ваши мысли
это доказательство моих слов почему вы
здесь в этой реальности
вот в чем вся первопричина
этого всего каждый человек воплотился в
это реальность и я в том числе и и
дальше какие-то которые кажутся святыми
людьми по одной простой причине отход от
бога желание выбора быть без бога вот
почему они мы здесь и присутствуем
желание выбора быть без бога
отошли по этой причине и получается что
трансформация себя как бы к совершенству
она возможна только в концепт без
страданий только в концепции верле
вот в бога высшей вот в этот логос до в
определенной только через это
потому что ты начинаешь понимать что
чтобы с тобой не происходило это нужно
для твоего самосовершенствования для
твоего движения и когда ты это понимаешь
тебе становится легче потому что в тебе
есть вера что это не просто так это не
просто зло откуда еще что то вот тоже
желание найти себе какого-то идола в
этой реальности да там лазарев там кто
там левашова выписок при бродили пересек
а вот это тоже такая но
наивность непонимание вот он писал об
этом писали все святые
все описания все песка святые все умные
все философы они писали только об этом и
платон и аристотель и сократ и
все-все-все всех соберите там красной
нити у них вот это вот проходит
но как бы мысль что в принципе в
принципе чтобы не страдать нужно
отпускать
отпускать то есть кому-то доверять
потому что мы сами себе не доверяем в
принципе мы контролируем и сами себе не
доверяем и бог то вот как бы и есть
такая структура которой мы доверяем и мы
отпускаем отпуская мы становимся
свободными то есть вот такая мысль тут
не важно я это сказал лазарев это сказал
там еще кто-то там серафим саровский
сказал или еще какие-то люди святые там
пускай грешники или еще кто то это эта
мысль она проходит везде
что мы страдаем потому что мы боимся а
мы боимся потому что мы сами себе не
доверяем и богу не доверяем у нас нет
бога потому что мы воплотили здесь и мы
уже изначально ему не верим до
но и себе самим мы поверить тоже не
может потому что мы понимаем что мы но
как бы чересчур хрупкие
ощущая самих себя мы себе тоже в
большинстве своем не дверям есть есть
такие люди которые вот прям верят в себя
вот как вот
верят и они могут перекрывать вот этот
фон и получается вот такой момент мы
страдаем потому что мы не верим мы не
можем отпустить мы контролируем мы
пытаемся все за контролировать а когда
мы пытаемся веру внушить в самих себя
веру но вот если мы посмотрим там поп
философии вот эти вот все моменты там
верь в себя там то осевого долбишь долги
столбик и ты приходишь просто к одной
простой мысли что это нереально как как
ты можешь верить себя
если ты чувствуешь что но изначально ты
не целостная структура то есть человек
который допустим
но не может что-то сделать не может
что-то сделать он изначально значит не
целостный
а ему говорят вот поверь то есть за
зомби руся в себя вот если переводить
вот это выражение верь в себя это
перевести на правильный язык это за зам
беру себя в то что как может человек
поверить в себя если он изначально стал
это читать вообще всю эту мысль и
галиматью только по одной простой
причине что он уже не верил в себя
он уже не целостная структура ему
предлагаются самого себя за зомбировать
вот и все вот это отдельный вход доход
ноги за зомбирую себя и все получится
возможно вот какой момент вот такая
структура интересны и получается что рай
рай это сейчас приходим да вот как бы
завершаем вот этот цикл мы начинаем
понимать что рай действительно
невозможен без бога потому что проходить
по пути самосовершенствования и
трансформации понимаете логику движения
по пути своего совершенства не возможно
только в боге и поэтому рай он и связан
с богом и там нет страданий нет
страданий там где есть бог вот в чем вся
концепция
и вот все вот эти тонны книг за две
тысячи лет они были написаны об этом что
страдание не там где есть бог то есть в
рай это попадание в состоянии где есть
бог взаимодействие с богом и
соответственно ты получаешь осознанность
что чтобы ты не делал ты под богом и ты
уже не страдаешь у тебя нет страхов вот
вот это и есть вот это и вот это и есть
движение
то есть мы это понимаем у тебя нет
страхов у тебя нет сомнений в себе у
тебя ничего нет потому что есть высшая
что-то да который тебе помогает идти в
системе самосовершенствования вот это и
есть рай это не какой-то олл инклюзив с
травой там или еще с чем-то а это как
раз отсутствие собственной неуверенности
отсутствие страхов
отсутствие боли в каком-то в каком-то
плане neos непонимание почему это боль
только потому что ты начинаешь понимать
что есть бог выше что-то движущие к
совершенству и ты идешь в контексте
этого движения в контексте этого
совершенства
а здесь мы страдаем потому что у нас
есть выбор
верить не верить и в большинстве своем и
воплотились вот по этой причине я пришел
вот к такому осознанию вот вот таким
мыслям я пришел вот ну и я и так десятки
сотни людей
сотни философов и всего остального
поэтому в свое время наполеон бонапарт
сказал говорит если бы не было бога то
его бы стоило придумать
чем ключ страданий ключ страданий это
неверие в себя вот ты живешь допустим и
ты боишься потерять работу ты не веришь
в себя что ну потеряю другую найду я
сейчас на примитивно вообще вот уровне
разъясняю но потеряю эту работу другую
найду
вот это было бы вера в себя да а есть
другая вера если я потеряю работу значит
богу это так нужно знать что он меня
ведет и значит он мне даст другую работу
намного лучше нам намного мощнее вот это
другой контекст
о состоянии когда ты не веришь ни в себя
по не не способен поверить папа по
многим многим причинам да потому что мы
не целостные структуры да и не веришь
бога вот и тут начинается вот эти страхи
и страдания от этого ты начинаешь
мучиться ты приходишь на работу над
тобой кто-то доминирует там кто-то на
тебя надавил специально вот унизил а ты
держишься за эту вот работу последними
там руками-ногами и тогда почему потому
что ты не веришь ты не веришь бога и ты
не веришь в себя и вполне возможно что
вот эти вещи вера в бога и вера в себя
они взаимосвязаны
и вполне возможно что созданный по
образу божьему эта концепция как раз
заключается в себе вот это понимание что
когда ты начинаешь верить в бога все что
с тобой происходит ты начинаешь верить в
себя вот в этом и есть образ до
определенной но это более глубокие мысли
мы не будем туда уходить потому что
совсем запутаемся вполне возможно чтобы
поверить в себя нужно поверить бога и
тогда потихонечку ты начинаешь проходить
по пути веры в самого себя то есть
становление себя целостным высшая
степень неверия вообще во все во все во
все на свете это какой-то цинизм
вырождение себя
но в принципе понимаете совершенства она
есть везде и во всем и даже самый мощный
ценник в конечном итоге все равно
движется пускай медленно но движется
познанию чего-то я считаю что к смерти
нужно подходить к какому-то переходу и
если допустим ты сталкиваешься с такими
вещами которые сильнее жизни
сильнее жизни да то конечно нужно
я думаю делать выбор определенной вот
это это моё видение такое потому что вот
это навязывание что все
ну ты как бы раб чего-то и ты должен
когда ты сталкиваешься с тем что мощнее
жизни но с какой-то болью которой мощнее
жизни да допустим определенным образом
то вполне возможно что это тоже какой-то
выбор
направленный на твое собственное
самосовершенствование способен ли ты
сделать правильный выбор
я сейчас не буду ничего говорить
способен ли ты сделать правильный выбор
или ты за что-то цепляешься очень сильно
и тем самым являешься рабом этого
вот есть какая-то мысль до концепция рая
и ты не задумываешься что что такое рай
а что такое рай если ты начинаешь
задумываться что такое roi вдруг ты
можешь прийти просто к осмыслению
гораздо больших моментов более
глобальных моментов твоей жизни то есть
ты просто спрашиваешь себя и вдруг ты
начинаешь тянешь за циpкa по цепочке
проходишь по логической цепочке даже
логической ты начинаешь понимать как эта
работа что такое рак рай это движение к
совершенству без страдания бесконечная
потому что мы бесконечно вынуждены
двигаться воплощению себя с более более
совершенно какие-то формы ok мы это
поняли а как возможно двигаться к
совершенству без страданий почему мы
здесь страдаем ты задаешь вопрос почему
мы здесь страдаем что является плечом
страданий и вдруг ты упираешься здесь в
страхе во всякие вот в эти моменты
страхи недоверие себе недоверие жизни
недоверие нечему там еще что то и ты
задаешь вопрос а откуда эти страхи идут
из-за чего эти страхи идут и ты
начинаешь понимать почему ты воплотился
в этой жизни и что для этого нужно
и вот проходя по этим всем цепочкам
проходя по этим всем как бы определенным
моментом ты начинаешь прозревать что
райта это не какие-то райские кущи и это
это не состояние типа сада эдема где ты
просто живешь у не осознанном состоянии
нет совершенно это то же самое что мы
проходим здесь но без страданий обе
страданий потому что под богом вот и все
ладно друзья у вас может быть своя точка
зрения свое мнение вот пожалуйста
получаете больше инсайтов вашей жизни я
вам желаю больше и больше и больше и
больше получать инсайтов вашей жизни
больше прозревать и больше задумываться
над какими-то моментами до определенными
но а этот канал как раз вам в этом
помогут все всем спасибо всем пока
[музыка]