в общем всем здравствуйте в общем у нас
сегодня будет открытая онлайн трансляция
по каналу my toes and steve в принципе
это такой небольшой вам подарок подарок
на фоне корона вируса я скорее всего в
ближайшее время проведу закрытую
онлайн-трансляцию как только соберусь но
в принципе вот для все-таки людей вновь
вновь прибывших тоже будет интересно
наверное послушать какие-то интересные
темы вот я вижу пришло оповещение о том
что трансляция запущена в общем как
попадать на трансляции есть группа в
telegram все ссылки есть там всегда
приходит оповещение также есть группа
навыка скрипучая дверь сейчас там вышел
ролик
чисто для этой группы чистая информация
для этой группы по этому в принципе эта
группа создана для моих постоянных
подписчиков для единомышленников вот
группа навыка скрипучая дверь это для
единомышленников
telegram в большей степени для
оповещений ну и еще там я публикую
какие-то небольшие зарисовки и жизни там
что происходит что меня волнует
интересует и есть также инстаграм то
есть практически во всех социальных
сетях мы представлены
то все это можно увидеть на себя если
трансляция закрыта
если трансляция закрыт то никто тут не
виноват это значит вы просто сами не
захотели попасть на эту трансляцию
потому что сейчас вот он 1120 утра по
москве то есть в сибири тоже приемлемое
время все сидят
на на карантине вот поэтому я не знаю
будет ли этот стрим в доступе или он не
будет в доступе посмотрим в общем
посмотрим поживем увидим может быть я
специально закрою его чтобы те люди
которые пропустили этот стрим посчитали
потом посмотрим стефани тв
чтобы они увидели что на самом деле
никакого потом не существует сейчас
настало такое время настало такое время
когда потом вообще не существует
то есть нужно это сто процентов себе ну
зарубить на носу и понять что никакого
потом не существует друзья все вот
сейчас начинается время лови момент
поймал ты этот лаком момент молодец на
коне не поймал под конем мы сегодня
поговорим об инструментах инструментов
для кочевников вообще до начала всех
этих кризисов и так далее я уже начинал
чуть-чуть помаленьку подготавливать
людей к тому что будет происходить
что сейчас будет происходить сейчас
будет происходить одна простая
интересная вещь что будет разделение
людей на две категории господа и рабы
то есть будет уничтожение вот этого
middle класса или людей которые как бы
жили и занимались какими-то делами там
каким-то мелким бизнесом и выживали
сейчас вот этот прослойка она будет
уничтожаться по одной простой причине
что государством европе
европеоидами так скажем нужна дешевая
рабочая сила белая рабочая сила то есть
азиатский вот этот момент он уходит это
была большая большая ошибка когда
европейская цивилизация в большинстве
своем белая цивилизация сделала ставку
на дешевый
и азиатский труд
вот сейчас они осознали это егэ в общем
вот этот момент значит геополитический
момент слова-то космополитизма он
заканчивается космополитизм закончился
вообще как как философия как структура
строение общества закончилась
завершилась то есть мы живем сейчас
время во время когда вот это fila
философия космополитизма закончилась
потому что белая цивилизация которая
сейчас господствует в принципе в мире на
планете земля вдруг столкнулась такой
вещью что буквально у нее под носом
выросла огромная азиатская цивилизация
империя до которая имеет мощнейшие
просто ресурсы
вот и выросло благодаря дешевой рабочей
силе то есть вот это вот проблема вот
эта большая проблема белой цивилизации а
европеоидной цивилизации если так можно
сказать то есть людей которые несут
европейскую цивилизацию
проблема в отсутствии
дешевой рабочей силы то есть сейчас
будут отключать изя а от дешевой у силу
и будут создавать
дешевую рабочую силу внутри белой
цивилизации то есть это прибалтика там и
другие какие-то страны был проведён
определенный эксперимент в польше
который показал что в принципе такую
цивилизацию можно создать можно создать
дешевую рабочую силу из тех людей
которые не несут в себе цивилизационные
какие-то маркеры
которые впоследствии будут мешать до
развитию самой гипер цивилизации который
сейчас господствует на планете земля вот
что происходит
поэтому большинство людей большинство
людей будет будут попадать в состоянии
рабство
то есть естественно будет происходить
удешевления рабочей силы удешевления то
есть то сколько вы получали вы считали
что вы мало получаете так вот люди будут
зарабатывать еще меньше на порядок
меньше для чего для того чтобы
создавалось рабочая сила для
производства для заводов и так далее так
далее так далее об этих вовсе
об этих вещах я рассказывал во всех
своих стримах практически мы делали
интервью с иваном который рассказывал
как буквально из украины забирали людей
как их привозят сейчас мы тоже видим но
в принципе мы увидели вот этот момент
определен поэтому никаких иллюзий не
должно быть то есть какую-то часть
белого населения будут превращать а в
дешёвый рабочий сырьевой момент в
дешёвый рабочий сырьевой момент
и попутно будут отключать азиатский
сегмент рабочие дешевые силы вот что
будет происходить это как раз закат
маленького человека котором я
рассказывал закат маленького человека
который мог сидеть на попе ровно и
ничего практически не делать заниматься
какими-то каким-нибудь менеджментом там
консалтингом и так далее и считать что
все замечательно жизнь удалась
поплевывать там сверху бегая вставая в
очереди за новеньким айфоном и так далее
эти времена закончились
посмотрите другие мои стримы все это
очень четко описано все это четко
понятно и поэтому в принципе я бы хотел
давать какие-то определенные техники для
людей которые хотели бы в принципе
остаться вот не в рабском мышление а
все-таки немножечко
выдвинуться состоянии себя
индивидуализации своей свободы когда я
записывал стрима на youtube канале мета
смысл и я увидела
интересную вещь что многие люди вот в
этом кризисе до в этом кризисе а что
такое кризис вот который сейчас
произошел это остановить общество
потребления ни больше ни меньше
остановить общество потребления и весь
сегмент малого бизнеса уничтожить вот
что было задумано и сделано для того
чтобы удешевить
рабочую силу что больше не ходить там
китайцам там или каким-то азиатом и не
просите их за копейки что то сделать а
удешевить внутри
белой цивилизации какую-то рабочую силу
это нужно очень четко по ним понимать
потому что было все понятно и мыслящему
человеку все это было понятно и ясно
изначально что происходит
когда китайцы уже дошли до того что
стали входить в соке технологии там 5g
так далее тогда стало понятно что все
никаких высоких технологий
нет у белой цивилизации потому что
раньше была идея что
окей мы развиваемся но высокие
технологии в наших руках и с помощью их
мы сможем управлять и сдерживать влияние
доминирования в геополитическом моменте
но оказалось что никаких уже высоких
технологий у вас нет ну белой
цивилизации которая вот европеоидов так
скажем который включает в себя там
соединенные штаты канаду там австралию
европейские страны и так далее вот
поэтому вы все столкнётесь с тем что вам
будут предлагать идти работать за
небольшие совершенно деньги на какие-то
предприятия заводы и буквально вместо
китайцы впрягаться вот в этот сегмент
экономики и замещать китайцев вот
примерно что и будет происходить и мы
увидим вот будут сверхбогатые
и будут рабы практически вот это будет
развиваться буквально в течение
ближайших десяти лет то что вы увидите
вот и поэтому поэтому хотелось бы давать
какую-то информацию для поддержки людей
для того чтобы они как-то сумели себя
сохранить как личность под моими
какими-то стримами я видел
дурацкие комментарии что жизнь дороже и
так далее не друзья самое дорогое что у
вас есть это ваша свобода свобода дороже
жизни вот это будет как бы так скажем
лозунг лозунг большинства людей свобода
дороже жизни потому что очень скоро
свобода станет неотъемлемой частью
каждого из вас мечты ваши будут о
свободе и так далее и многое многое
многое многое другое потому что все это
выкристаллизуется в некий момент в
определенной в ощущении того что свободу
вас вообще никакой нет даже мифической
свободы
вот что нас ждет вот к чему нас
подготовили
выше мира сего вот но к сожалению многие
сейчас еще не понимают вот этих вот
вещей что все что сейчас происходит это
призвано к одной простой вещи забрать у
вас свободу и подарить вам взамен
рабство вот так вот самое интересное
самое интересное
сейчас будем подходить уже к смыслам к
смыслам определенным что самое
интересное когда смотришь на ментальном
уровне человека любого человека то это
искореженной а конструкция практически у
большинства людей с которыми я
встречался ни целостной ментальной
картинки то есть как вам передать этот
образ это когда ты смотришь на человека
а какие то его образ его образ это
сломанное что-то потому что когда в
человека внедряется какая-то программа
она нарушает правильно ментальное тело
человека его структуру правильную
ментальную структуру человека
гармоничную структуру то есть ты видишь
искореженное что-то искалеченная на
уровне вот на ментальном уровне мы
должны это понимать что все мы инвалиды
практически всем и инвалиды за счет того
что в нас внедряют огромные мощные
программы которые буквально
уничтожают нас делают инвалидами и все
это можно увидеть под комментариями там
на youtube канале mi то смысл и про
когда начинаешь разговаривать про
свободу и так далее вы можете увидеть
комментарии вы можете увидеть этих людей
и все очень четко понять для себя что
человек не способен гармонично всецело
всеобъемлюще видеть всю картину какая
она есть внедряются в зомби программы
уже очень давным-давно
которые в буквальном смысле разрушают
ментальное тело и тело человека
что это значит разрушение
это значит то что человек не способен
сам самостоятельно ощутить что он хочет
что ему нужно и в чем его счастье и все
этот человек живет программами джимми
программ так у нас восстанавливать связи
и еда у нас будет перед периодически вот
так вот прерываться вот да и поэтому
разговаривается такими людьми очень
сложно то есть ты разговариваешь в
принципе с людьми и инвалидами с людьми
и инвалидами практически невозможно
что-то сказать то есть ты смотришь на
ментальное тело человека у него
отсутствует вообще ощущение реального
мира
ощущение что происходит что такое
счастье что ему нужно я недавно общался
с подписчицы со своей я не буду
раскрывать что происходит как происходит
но
подписчица говорит буквально ну который
приходит на закрытой онлайн трансляции
говорит буквально нет кислорода я не
чувствую никакой энергии никакой жизни я
не могу двигаться вот это я и называю
инвалиды ментальные инвалиды в чем
причина этого всего причина в том что
человек не знает в чем его смысл вообще
жизни подменяются одни конструкции
другими конструкциями замещают вот
представляете как робот вот вы есть
человек ваша физическая оболочка есть
ментальное тело и
это ментальное тело буквально на блоке
разбирают вытаскивают один блок внедряет
другой блок информационный блок и ты не
ты в буквальном смысле ты в буквальном
смысле просто существуешь по чужим
программам по чужим программам это нужно
очень четко понимать и когда я и задал
вопрос в чем твой смысл простой вопрос
человек не смог ответить на него в чем
твой смысл и человек не способен
ответить на этот простой вопрос я
перефразировал для чего ты живешь тоже
невозможно ответить
то есть человек не может ответить просто
физически ментально не может ответить
для чего он живет для обслуживания тело
мы живем или для чего мы живем вот эти
вопросы это вопросы драйверы
вопросы драйверы которые вообще
запускают человека дают ему энергию я и
говорю вот смотри ты не можешь ответить
на эти вопросы это говорит о том что
почему у тебя нет энергии она
рассказывала у меня нет просто энергии я
не могу дышать я не могу двигаться я уже
не могу общаться с людьми у нее нет
просто внутри драйвера потому что он был
истреблен паразитирующими программами
у нее нет драйвера который дает ей
энергию двигаться дышать наслаждаться
жизнью просто нет у
у большинства из вас сейчас этот драйвер
есть потребительство вот это
но сейчас этот драйвер будет отключаться
и место потребительство будет вставать
драйвер выживание я иду туда то на завод
потому что я хочу тупо
выжить все вы знаете как зомби
вот примерно вот что будет происходить я
сейчас никого не пугают ни о чем не
предупреждаю я просто рассказываю что
происходит то есть живой человек не
может ответить
для чего он живет какой смысл в нем и
так далее попытка попытка сейчас это
создать все-таки группу людей группу
определенную людей которые будут
помогать вот этим вот людям самое
страшное сейчас то что происходит это
когда мощный человек мощнейший человек с
мощным внутренним потокам зажат как вот
двумя плитами я видел это на ментальном
уровне у одного человека мощнейший
просто уровень великолепная энергия но
вот так вот захлопнуты как вот знаете
как две плиты которые сдавливают эту
энергию две плиты сдавливающие и
невозможно ему вытащить эту энергию
вырвать из себя потому что он сдавлен от
этого идет подавленность от этого идет
невозможность совершенно ощущение себя
как счастливого и так далее что это за
плиты это программы определенный
внедренные программы программы
внедряются в ментальное тело человека
заменяя
нормальные программы нам нормальные
программы которые дают реальную энергию
места потребления ощущения себя для чего
ты живешь куда-то идешь для чего тебе
эта жизнь и так далее вот мы с игорем об
этом говорили здесь присутствует
тоже я ему говорил у него
сверхспособности есть считывания людей
считывание людей у него есть
сверхспособности читать человека понять
его структуру и разрушать паразитирующий
программа просто разрушать
паразитирующие программой давать
человеку кислород-кислород дышать вот
сейчас таких сенситивов
будут будет появляться больше будет
появляться больше за счет
ну как бы информации в которую я даю
которую другие люди дают и так далее
считывание считывание человека его
информационного поля изначального потому
что слепок он есть чем должен быть
человек слепок и есть трафарет есть вот
он но он заблокирован буквальном смысле
и сенсетив должен считать информацию с
человека чем он должен быть
а потом дать направление разрушающий вот
эти блоки самая интересная жизнь
sensitive будет всегда помогать потому
что то чем должен стать человек или чем
он должен заниматься жизнь всегда
сигнализирует и показывает какие-то
моменты они всегда есть что ты это
проходишь или еще что-то они всегда
присутствуют
то есть человек на периферии своего
сознания всегда сталкивается с тем чем
он должен быть с тем кем он должен быть
вот там на периферии вот он зомби уже с
этими программами паразитами
но бы на периферии там проходит жизнь
сигналит постоянно что он должен быть и
чем он должен быть так вот цель
sensitive будет заключаться в том чтобы
разрушать паразитирующие программы
просто направляя поток человека на его
осознанность кем он должен быть и для
чего он живет и в чем его смысл
вот эта цель которую мы сейчас ставим в
новую эпоху час наступила новая эпоха мы
вошли в новый временной континуум в
новый временной континуум и эту задачу я
сейчас ставлю перед всеми своими
подписчиками
со способностями и так далее которые
способны делать вот по поводу того что
люди сами строят заборы в голове не
когда люди сами ничего не строят ими
всегда управляли
другой вопрос что появляются какие-то
светочи которые разрушают вот эти блоки
и на какое-то время дают возможность
человеку увидеть что он есть на самом
деле кто он есть на самом деле и вот
через это человек может хотя бы получить
лучик света и понять кто он есть вообще
что он такой для чего он здесь есть и
через это пройти в направлении к своей
собственной энергии сенситив сенситив
это тот человек который обязан и должен
человека читать и дать информацию о
человеке для чего он здесь какая энергия
у него какой у него потенциал и так
далее и какой смысл у него у этого
человека это все понятно это все ясно
естественно все эти моменты можно
проводить только с людьми которые готовы
это открывать то что вы там написали что
люди строят заборы да есть полностью
зомби который даже не понимают что они
зомби с ними бесполезно работать с ними
бесполезно разговаривать с ними
бесполезно что-то делать под просто
бесполезно с такими не надо
разговаривать все вот он живет своем
зомби мире пускай он там и живет зомби
мире поэтому сын
сетевые они должны приходить к людям или
люди сами придут который чувствует
внутренне что что-то тут не так идет
подмена подселения в буквальном смысле и
сейчас наступает время когда больше и
больше больше и больше людей будет
понимать что что то здесь не так просто
от ощущение неудовлетворенности своей
жизни от отсутствия энергии от
отсутствия вообще ощущение себя
счастливым и так далее то есть человек
будет видеть что вроде все как бы
нормально но человек это не обманешь его
структуру внутреннюю его света чего
атман то его не обманешь
будет чувствовать панические атаки вот
эти они тоже иногда происходит но у них
разные есть как бы моменты но панические
атаки это тоже когда человек внутренней
ощущает что он есть не то что он должен
быть и проживает свою жизнь не так как
он должен быть идет паническая атака по
смыслу просто удар по смыслу просто
определенный вот то есть вот такой вот
момент удар по смыслу сейчас у
большинства людей будет запускаться
программа самоуничтожения просто
программа я об этом рассказывал как это
происходит как и то что происходит
потому что когда ты не выполняешь ту
задачу которую которой ты призван до
него не проходишь по той энергии по
которой ты должен пройти то твое
внутреннее нутро твои внутренние
внутренние утро она будет сопротивляться
и будет запускать перезагрузку
перезагрузку вы увидите огромное
количество людей которые предпочтут
остановить тот вот момент своей жизни
которые есть успеем поймать этих людей
успеем времени к сожалению становится
все меньше и меньше и меньше и меньше
все развивается таким большим
большими шагами и так быстро что не знаю
успеем мы подготовить вот этих вот
сенситивов которые будут ловить
буквально людей и раскрывать раскрывать
раскрывать раскрывать их успеем значит
успели не успели значит все погибли
почему я селинджер и постоянно и
приводил в пример
над пропастью во ржи над пропастью во
ржи действительно сейчас начнётся время
над пропастью во ржи
ловить людей над этой пропастью просто
вот единственная задача ловить людей над
пропастью вот такой вот как бы момент
а как быстро мы сможем это все сделать
как быстро мы сможем это реализовать как
быстро мы сможем сформировать людей я
вижу некоторых людей действительно с
мощными сверхспособностями и то есть это
действительно есть есть такие люди и и
на youtube канале my toes and steve и
так далее с которым я общаюсь
другой вопрос что они не до конца ещё
верят свои собственные силы мы просто не
до конца не но не до осознают вот просто
не дастся знают что происходит потому
что вот есть это программа эта прошивка
что вот так и должно быть там а что
должно быть что должно быть оглянитесь
вокруг себя уже пустыня в духовном плане
пустыня выжженная просто пустыня где нет
воды
где человек задыхается и изнемогает
просто от отсутствия смысла вот этими
моментами вот этими моментами мы должны
оперировать
мы должны оперировать люди сами придут
вот что нужно сделать вот что я считаю
нужным апокалипсис он наступает он
наступает апокалипсис наступает конечно
всегда апокалипсис это для кого-то
для кого-то всегда для кого то это на
самом деле райское время наступает для
кого-то апокалипсиса апокалипсис сейчас
наступает для маленьких людей для
маленьких людей которые одни
перестроятся в винтики а других мы
все-таки можем как бы поймать без спасти
над этой пропастью во ржи
над пропастью во ржи до
вот такой вот момент я вам обрисовал
картину я вам обрисовал картину
техника определенные я сейчас попробую
вам дать технику хотите пользуйтесь
хотите не пользуйтесь это не закрыты
трансляция я понимаю что у многих это не
получится и вообще сенситивов их будет
очень очень мало в принципе для этого я
my toes and steve и создавал этот
youtube канал чтобы собрать людей
все-таки вырвать какое-то количество
людей из этого из всего а сейчас я вам
попробую
я вам попробую сейчас дать определенную
установку как это работает как видеть
человека на ментальном уровне как у меня
это получается считывание человека вот
сейчас когда вы смотрите на меня
учитывайте считывать и мой образ
учитывайте информацию которую я даю вот
вы смотрите на человека и когда вы
смотрите на человека в иначе
чувствовать его ментальную структуру в
этот
останавливайте диалог внутри себя
полностью просто ощущаете
чувствуйте оставляйте ощущение свое
ощущение этого человека отпуск
эти полностью отпускаете все свои
какие-то переживания у вас самих в этот
момент не должно быть никаких
переживаний сомнений ничего чистый лист
отпустили иначе
эти считывания потом очень аккуратно
задаете вопрос будущее этого человека
сами up
приходить для чего этот человек живет
когда
человек погибнет что с ним будет в чем
его проблема блоки отпускаете этого
человека полностью отстраняетесь и к вам
приходит ощущение
вот как я это делаю вот каким каким
образом я это делала полная остановка
спокойствие
остановка и ощущение ощущений человека
который перед вами сидит
вот так
ходит считывание сейчас я вам показал не
большую матрицу как это происходит
постепенно постепенно у некоторых людей
начнет получаться просто входите в
контакт с любым человеком
вспоминая
и вот те переживания которые вы сейчас
ощутили который я передал
останавливайте себя полностью
обезличивает вас нет бизли чего начинать
роста чувства человека как поток у
некоторых начнутся зрительные образы у
меня есть зрительные образы как правило
серые какие-то то на то вот это все
начинается у некоторых свое что то будет
и просто по ощущениям вопрос должен
проходить по ощущениям желание
почувствовать будущее этого человека с
чем сталкивается какие у него проблемы
кая пульсация и в этот
and в этот момент вы начнете понимать
вот так работают
сенситивы и потом уже с читов вот эту
вот энергию этого человека вы сможете
этого человека в буквальном смысле
высвобождать от этих блоков и ваши
наградой будет ощущение удовольствия от
того что вы освободили человека вот эту
энергию его вырывающуюся что вы
делись силу силу этого человека примерно
вот я сейчас дал вам определенный образ
ментальный образ этого всего пожалуйста
попробуйте просмотреть два-три раза не
логически вообще не рассуждайте у вас
должна пройти собственная активация как
это делать просто вы будете смотреть и у
вас произойдет собственная внутренняя
активация как это работает ни в коем
случае не включайте никакую логику
никакую голову это ментальные процессы
так а
и комментарии эту технику я видела
одного миссионерского пастора йохан у
этого человека ничего не получится он в
этот момент
вместо того чтобы скачать структуру
ментальную структуру как действовать он
начал думать где он это видел
представляете себя все он себя отключил
у него никогда это не получится
скачиваете напрямую отключаете все эти
видел не видел думал не думал все йохан
у него никогда это не получится просто
не получится татарин потому что у него в
этот момент
перебивка произошла все ему был до один
подарок жизни подарок скачать структуру
ментальную структуру этого дара он в
этот момент сидел рассуждал где он такой
еще видел нам так давайте я прочитаю
ваши комментарии
эту технику я дал специально чтобы вы
смогли уже сами как бы ее использовать у
кого получилось скачать ментально просто
образ образ
получить образ ментально пройти по этому
образу и вперед по позвоночнику
поток фигачил и зря и зрительный
расплывчатой да но это тяжело
николаса лев самое тяжелое та самая
легкая просто отключи себя просто
отключи себя все отключить
и все так мне по
сто образ небо и синего цвета пришел это
зашлакованность
дмитрий это зашлакованность тут не
должно было образов это шлак идет haze
вижу много проблем с братом но в то же
время сильную зависимость непонятно кто
для кого больше нужен придет понимание
только после полного расставания а так
макс любит и ненавидит всех душу но
вообще не факт что я буду жить если у
меня не будет брата это про зависимость
вы правильно скачали и то это
действительно будет большой вопрос
останусь ли я в этой реальности
дальше большой вопрос будет захочу ли я
остаться в этой реальности дальше но вы
правильно скачали так так пришел образ
айсберг единый грудь сдавило анахата
чакра
работать санок от анахата чакры скорее
всего у вас больное восприятие людей и
какие то есть проблемы сдавило грудь и
вот это вот все вот как в песнях сдавило
грудь нак на сердце камень там или еще
что-то это проблемы контакта с людьми
так так макс мне про
ты виктор нет я не виктор нет все не
виктор и все начали гадать мое настоящее
имя так макс если все будут работать на
заводе за копейки то кто же тогда будет
потреблять продукцию этих заводов хватит
этих людей нас много у меня вышло
богатства и деньги и каких-то видений
кратковременных то есть ты разрушаешь
стены человека он говорит кто-то такой
чтобы их разрушить и вставить встает в
позу что меня не надо спасать как
довести это до конца друзья здесь такой
момент сенситив не должен ни когда
кому-то что-то навязывать не родителем
не братьям и сестрам никому вообще никак
ваша задача если вы скачали эту технику
помогайте только тем людям которые к вам
приходят
ни больше ни меньше все вот нужно
человек он пришел значит прочувствовал
его очень хорошо вот так вот чтоб под
темп продрала всего тебя вот
прочувствовал что это за человек и
сказал ту информацию которую ты получил
самое лучшее берите с таких людей деньги
не стесняйтесь ни от какого бога там еще
что то берите самый лучший момент отбора
это деньги человек придет к вам проблемы
там или еще что-то ты ему называешь
сумму он уходит этот человек значит нету
этого человека никакой проблемы и the
hour деньги хороший инструмент отбора
убрать всех любопытных мелких и так
далее есть у человека проблема если
человек чувствует что что то не так
человек заплатит любую сумму который ты
назад назовешь не надо нагреть там и так
далее всегда надо понимать кто перед
тобой какой достаток у человека и так
далее
вот это все понятно но это хороший
сортинг убрать вот эту вот шелупонь эту
шелуху и так далее которую ты просто
будешь выметать и своей жизни мы об этом
кстати с игорем сегодня разговаривали на
на эту тему потому что деньги это
хороший инструмент отсеить вот всех
людей которые просто там любопытные или
еще какие то есть у человека проблема он
за нее заплатит и тем самым он тебе
покажет что ты свои силы тратишь не
зазря значит он слушать будет потому что
когда человек придет и у него будут
деньги а ты ему за бесплатно это сделать
для него своей информации будет пустая
as читать человека достаточно сложно
потому что когда-то его считывает что
переживаешь ощущение этого человека и
какие-то будут еще образы определенно
там во снах снится или еще что то
поэтому не стесняйтесь вообще никак
ничего вообще никак не стесняйтесь вот
этих всех моментов что от бога если там
вам говорят у тебя от бога это идет вот
и скажи ему пускай он идёт к богу и
пускает бога к нему это придет все это
тут не надо вообще совершенно не каким
образом там стесняться или еще что-то
это хорош да вот вас соединила связь на
закрытой трансляции отобрались люди
нормальные только после того когда я вел
оплату три года я делал за бесплатно и
было просто ну что-то страшное
всех оповестить говоришь приходите я
свое время там трачу 5 10 1 проблемы тот
не может прийти и тот не может прийти
сейчас все приходят оплатили трансляцию
и все пришли практически все понимаете
какой интересный момент когда за
бесплатно делал все у того работа у того
дела у того еще что-то
вел оплату все прекрасненько приходят
да случайно удалила трансляции как
восстановить никак вообще трансляции на
канале мета сенситив если вам присылают
ссылку значит берите и скачивайте эти
трансляции с нами еще начнется война в
какой-то момент начнется война это нужно
понимать если мы там что-то начинаем
делать то обязательно любое действие
вызывает противодействие поэтому я
всегда говорил купили ссылку на
трансляцию скачаете ролик это
элементарно на ю тубе есть вот это вот
стрелочка нажал скачал себе все вот вот
и все все проблемы я создал сайт у нас
есть сайт на тот момент когда нас
полностью будет банить youtube а это в
какой-то момент произойдет у нас будет
сайт и мои ролики вот эти трансляции
будем раскидывать по разным каким-то
слепым на youtube каналом ноунеймом да и
ссылке вот просто на сайте публиковать
чтобы нас просто не уничтожили это
произойдет в какой-то момент против нас
начнется война это это все понятно это
сто процентов это нужно понимать вот на
тысячу процентов но и поэтому есть
запасной аэродром уже есть youtube канал
есть уже сайт мета сенситив есть этот
сайт и он создан как раз как
подстраховка в тот момент когда она нас
начнут наезжать по темам там всяким
оскорбление чувств верующих и всякой
другой херни елабуге которую
напридумывали чтобы останавливать таких
людей как я так
макс куда в новой экономике
инвестировать деньги это hour
прос это хороший вопрос мы разговаривали
с игорем щегловым который пишет музыку и
писал музыку и с которым я общаюсь я ему
сказал что самое лучшее что сейчас можно
сделать самое лучшее это попадать в
европу лучше всего в германию там еще в
австрию и так далее и вступать во всякие
сообщества набираться знакомств с людьми
со смыслом разбогатеть сейчас в это
время не получится ни у кого потому что
сейчас тенденция на то чтобы создать
рабсилу
сколько можно говорить рабсилу создать
что выходили за копейки то есть заменить
китайскую рабсилу вашей рабсилы тем
более вот для нас славян это актуально
все славяне рабы у англосаксов это все
должно быть понятно просто на тысячу
процентов и всегда будут рабами
самая суперская это уничтожить экономику
этой страны чтобы там рожали и эти по на
полях оказывались там где-то и заменяли
китайцев самим собой slave
славик вот это вот как у них там славяне
славик практически slave одинаково вот
поэтому нужно попадать в европы сейчас
там будут проходить очень мощные
революционные движения
конфликты молодежный и так далее так
далее это будет супер время набираться
смысла и общение с людьми у которых
какие-то вот эти вот смысловые контекст
и которые со смыслом с характером с
амбициями это самый лучший капитал в
соединенных штатах такого капитала вы не
соберете здесь другая структура
человеческого материала не соберете
стабильно здесь вы скорее всего найдете
но вот сейчас трампу он объявил там что
отменяет green card
временно там останавливать иммиграцию и
так далее так далее о чем я вам вас
предупреждал еще когда был обама тыщу
раз игорю вот пока обама есть у вас
планы переезжайте друзья потом придет
президент который все будет закрывать
так и произошло но нет пророка в своем
отечестве так что сидите ну что еще
можно сделать так как снизить внешнее
влияние на себя когда вру вокруг много
маркетинговых
трюков которые западают сознание когда
вокруг много шаблонов которые на
навязывают простым способом вот как мы
начали этот стрим простой способ
смысл для чего ты живешь по вот как
по-английски и по-русски не понимает для
чего ты живешь смысл какой
вот этот драйвер смысл у каждого
человека есть драйвер у каждого человека
есть смысловой драйвер это нужно что
понимать этот смысловой драйвер дает
энергию движение человека мой смысловой
драйвер давать свободу людям я этим живу
я этим дышу я сам себя питаю свободы
потому что я живу для свободы и людям я
даю тот же самый смысл вот в чем момент
и вы должны это понимать но у меня есть
ещё более высокий драйвер понимание как
бы более структурное понимание что
каждый человек ищет свои пути к высшему
создателю через осмысленность себя через
свой обман
определенный но с обманами я понимаю
сложная информация оказалась сложное
просто вот настолько там я раскрыл все
эти моменты детали я увидел что у многих
просто мозги закипели что такое от нам
как поверить что все вокруг живой как
поверить что ты дышишь своими предками
ну каким образом это вот я дышу это же
воздух да там еще что то что какой может
быть атман свободы
вот такой мы не можем просто своим
сознанием осознать простые вещи что идеи
которые вокруг нас они тоже отмены что
это концепции это обман и
атман свободы от montom красоты какой-то
атман света и так далее и так далее вот
эти все у нас даже у многих сознание
просто не понимает она она даже осознать
это не может ну каким образом это мы
создаем какие-то впечатления а есть
движение энергетические которые есть вот
обман и его можно как бы разобрать и
сказать что это такое но так
если возьмем древних врагов на хештегов
богов греческий бог денег как назывался
ваня как назывался древний мы читали
плутос плутос то есть уже наши предки
они разделяли эту энергию и давали ей
определенное название плутос значит ты
будешь богатым если ты плут обманщик
плутос языческие боги там русских да
допустим бог секса вот это вожделение
лель или ляль как он назывался вами лель
лель и там описывается что это за
энергия
что легкость там еще что то вот эти вот
все моменты то есть наши предки наши
предки расписали всю энергию хочешь
много секса ты должен быть лель как лили
и там описывается хочешь денег плутос
там у греков и так далее потому что у
нас там за деньги там еще виллис отвечал
и так далее
волос виллис и так далее вот эти все
моменты но там немножко другой потому
что у греков уже были деньги там был
плутос а у нас там скотт там был еще что
то вот сколько не будет падежа скота там
значит виллис то есть немножко по
другому там обращались наши предки и так
далее вот эти вот все момент то есть они
расписывали движение энергии
определенных бог плутос плут обманщик
вот и
одеваешь вот и становишься богатым и так
далее вот то есть я уже это называю как
бы не богами я называю это атма нами
просто богами называют определенное
течение энергии до которое вот но более
такое востребованы людьми я называю от
mon ami
потому что я считаю что все есть от луны
вокруг все что вокруг нас просто ученые
они видят вот это взаимодействие так
далее а я говорю это взаимодействуют
атомы а от маны и вы за счет этого
видите какие-то вот эти реакции до
определенные вот примерно вот так и в
какой-то момент в какой-то момент на
каком-то цивилизационном скачке вдруг
люди осознают что все вокруг живое
просто все нет ничего мертвого просто
каждое
существует на своем движении
определенным это оказалось очень сложным
для восприятия сознании большинства
людей это оказалось безумно безумно
сложно осознать что ты дышишь предками
что они не где-то от и вот вдох выдох
вдох выдох вот и так далее все эти
моменты и очень много интересных как бы
моментов замечаний по этому мы сейчас
уходим более примитивные какие-то
осознания и где уже нужно просто себя
структурным спасать так может ли быть
смысл жизни просто странствовать и
видеть разные места это рудимент и
михай микаэль михаил николаев это
рудимент и путешествия для чего чтобы
доказать докопаться что именно ты
восполняешь и реализуешь нужна такая
дропаться для чего потому что если ты
путешествуешь чтобы стать свободным
значит ты восполняешь свободу реализуешь
свободу ты поклоняешься свободе вот этой
богини к
до определенной а там но это свобода не
к это победа по моему там и так далее
свободу
это надо разбираться я если честно
не это не так глубоко всех-всех-всех
знаю просто я понимаю что за каждой
энергии там стоит стояли боги как-то
образы и так далее их наши древние уже
все все расписали все нам сказали что
лель вот чтобы секс был секс и там плата
за table все что да вот эти вот все
моменты для чего ты путешествуешь
смысл потому что был stream где я уже
рассказывал если но отвечал на вопрос
если ты путешествуешь
чтобы познать мир это одно чтобы
соприкоснуться с богом это другое
чтобы соприкоснуться свободы своей
личности этой трети любое действие оно
для чего-то внутри тебя и нужно смотреть
глубже макс ну почему люди не хотят быть
свободными вернее не знаю даже что это
такое себе сказать правду о себе даже
поверить себе дело в том что я загрузил
ролик вот там ребята из группы гай гай
гай и горькая сделали сделали рекламу
спасибо им большое и я записал ролик там
расспросил человека который в этой
группе уже год существовал до ее в
группе навык опубликовал ну и в telegram
опубликовал ссылку на этот ролик потому
что в telegram нельзя ролик закачать
больше полтора гигабайта как оказалось
тоже и я там немножечко затронул эту
тему почему люди не хотят
потому что в прошивку сознания внедрена
программа ра бо ра бо ра бы вот их
рабство когда
ловек я в этом ролике рассказывал мы там
обсуждали там технику
которые дают это горькое там и так далее
мы немножко обсудили этот момент кстати
перейдите к ним там посмотрите и группу
навыка у них youtube канал есть
перейдите посмотрите по моему ребята
очень толковые тоже что-то там копаются
не пытаются и так далее вот так что тоже
такая небольшая реклама благодарность и
так далее штука заключается в том что
так у вас ссылка навыка не работает ну
скопирую до вбей в этот в браузер ссылка
на века скрипучая дверь
группа навыка скрипучая дверь называется
вот и
у большинства внедрена вот сознание
сознание это такая как я и говорил это
мусор восприятие в принципе и в него
загрузить можно все что угодно в том
числе и программу в том числе программу
она рабство когда человек получает
глобальное удовольствие когда его хвалит
хозяин хозяин награда раба
это похвала хозяина это это не миска с
более хорошим супом и так далее это не
что-то деньги это похвала хозяина когда
я жил в россии я таких видел сотни тысяч
который балдели от похвалы хозяина и
тасс программа раба внедренный и вот в
этом ролике мы говорили об этом я
рассказывал многим это не понравится
информацию как я раба до раб ты если
тебе там хозяин погладил по головке а ты
такой балдеешь как от наркотика
какого-то хотя не выгоды ничего нет
посмотрите когда там какие-то наши
президент или еще что-то с простыми
людьми разговаривать
некоторые так балдеют просто находясь
рядом они же просто их трясти начинает
они че там в обморок не падают вот и все
и поэтому не надо за всех говорить
меня в обморок там при виде кого-то
падать не буду и язык в жопе у меня тоже
не будет ну вот по одной простой причине
потому что свое время программу раба
снял просто сам себя снял вот и все и
когда ты общаешься с каким-то человеком
ты видишь эту программу на ментальном
уровне сан-сити вы должны видеть эти
программы все программа раба программа
того программа сего и так далее их масса
этих проблем программ вот и все это
внедряется все это внедрялась
и передается я считаю на генетическом
уровне вот она передается если ты не
снимешь программу рабат и детям передашь
одеть иди другим детям и так далее вот
на информационном уровне ментальном
уровне генетическом уровне вот вот эти
все информационные моменты ты все их
передашь туда дальше и так же ребенок
будет стоять трястись вот макс не могу
рано просыпаться что дело да ничего спи
сколько влезет господи а как снять себя
программу раба всегда
а ты что-то убираешь нужно это чем-то
замещать нельзя ну вот как в народе
говорят
свято место пусто не бывает допустим
чтобы снять программу раба нужно
запустить программу свобода и всегда
чем-то надо пожертвовать всегда нужно
потому что вы не понимаете те программы
которые во загружены вы уже в жертвуйте
но не все понимают каким образом они
жертвуют и все понимают что они платят
за это не понимают просто ну вот им
кажется это уже стандартно но потому что
ты постоянно живешь такой моменте и ты
стандартно оплачиваешь эту программу
оплачиваешь когда тебе говорят поставить
другую программу другая программа тоже
будет требовать какой-то платы вот как
свобода там допустим и еще что то это
тоже плата определенная и человек
чувствует дискомфорт так вот ты должен
понять что когда ты убираешь программу
раба и ставить программу я свободный ты
будешь жертвовать и пока не пройдет этап
адаптации ты будешь страдать
но это надо понимать и нам это надо
четко усвоить и четко осознать ни в коем
случае не вернуться в программу раб
программа свобода программа сознание но
вот допустим любая программа она
держится на каких-то установках это тоже
нужно четко понимать программа раба она
держится на установках страха страх а
чего страха голда страха потери жилья
страха потери будущего страха страх
перед старостью и так далее это
мощнейший вообще программы и чтобы
убрать программу
раба нужно убрать страх что у тебя нет
дома вот это вот смотрите ролик главная
ошибка всех иммигрантов и так далее я же
хитро разрушал эти программы через
многие момент убрать страх голода
просто понять что будет овес там еще что
то копеечная не когда ты с голуби не не
умрешь это мои рассказы о моих
путешествиях автостопом вспомните
пожалуйста где рассказывал что на 400
рублей а проехал всю россию туда и
обратно просто ее не голодал в общине
как варил себе эти хлопья геркулеса и
так далее вперед программа перед
старостью страх старости это та же
программа раба что где-то кости
вспоминаем ее стримы разговоры про эту
старость что в принципе если ты
свободный ты можешь уехать там уругвай и
парагвай томку в какую не стране нку
третьего мира и жить у океана и
замечательно там бросить свои старые
кости если ты свободный человек и так
далее и
и когда ты разрушаешь это эти все
ментальные
страхи ты отцепляйся эту программу но
дальше ты ее должен заменить чем-то
потому что эстер вот как канаты ты
отцепил их вот этой программы как бы
разорвал вот это вот все
а она еще в тебе сидит должен что-то
поменять ты что-то должен взамен дать и
в этот момент ты загружаешь другую
программу перепрограммирую себя то что я
сейчас рассказал это без polly но оно не
будет работать у большинства потому что
это сложно поэтому все это нужно делать
с m-city вам человеком который четко
прочувствовал что
какие у тебя энергии какой движения
отмена что тебе тождественно и вперед и
раскрываешь вот об автостопом тут пишет
это пока молодой и здоровый потом ты
нахер никому не нужен да пока а у
пожилого есть свои программы как
разрушать я вот пока молодой был
это я мог воспользоваться автостопом
когда-то пожилой когда ты пожилой у тебя
может быть другое как мне говорил один
человек геннадии звали его он уже был
пожилой он сказал
знаешь как
а ты пожил о тебе уже не тёлки эти
ненужные недорогие машины ничего не
нужно ни дорогие шмотки это вам молодым
это все нужно и тогда он не показал вот
эту программу как отцепиться тоже от
рабства потому что пожил на пожилого
человека особо никто уже не смотрит
выебываться нет ни перед кем извините за
выражение по-другому нет и когда ты это
осознаешь и понимаешь ты цепляешься от
этого всего они действительно ничего не
надо всем плевать что у тебя там
lamborghini или еще что-то какая-то вещь
то что все понимаю что ты уже пожилой
какая разница на какой-то там машине
ездишь там другие смысла начинаются
другие состояния
вот и так далее то есть нужно подбирать
самому вот эту программу о чем я сейчас
и говорю что это бесполезно вот code red
бесполезно сейчас об этом говорить нужно
чтобы сенситив пришел и почувствовал
твою тождественность какой-то энергии
через нее тебя протащил туда потому что
вот так вот я буду смыслом говорить а
это бла-бла-бла чисто пустое брюхо нее
ну послушали и пошли разошлись потому
что один страх там второй страх 3 страх
4 стр охоты и живешь этой программы ну и
живи дальше так
либо реализовать свой страх страх голода
разрушается голодом нет совершенно нет я
не видел в своей жизни более менее когда
но умных людей которые бы голодали дети
до подростки да но когда ты взрослый
человек я не знаю что нужно сделать что
в современном мире
взрослый человек голодал я просто этого
не знаю по одной простой причине что это
насколько нужно быть тупым чтобы еще
боятся что ты будешь голодать
ну и кроме будешь есть шампанское не
будешь пить как можно голодать взрослому
человеку это значит человек глубоко
сидит в каких-то травмирующих программах
как правило власть потом этот
исключительность вот эти мощные
программы
паразиты они могут дать человека вывести
вообще
вплоть до такого но это такая вообще
жесть
с человеком происходит если человеку уже
много лет а человек сидит голодает это
значит что там такие программы мощнейшие
просто накручены в человеке что там уже
тушите свет потому что как можно в
современном мире умудриться голодать
пошел он овес купил гречку купил себе
сварил наелся каким образом это значит
там была такая вообще штука страшная что
не каждый будет браться пока молодой
нужно рвать хватать на то она и
молодость мое мнение а в казарме сетей
пока мои одногодки жилину
я не я согласен да пока молодой надо
набью набивать шишки лечебное голодание
даже полезно да с детства идет программа
семья бедная было у мужа да это тоже
была закрытая трансляция называлась
точка входа по моему так называлась где
я рассказывал вот это вот проводил вот
эти все параллели начиная с детства
почему человек не может стать богатым
вот буквально там расписывал как что и
как отключать это все просто но это
действительно во мне эти программы до
сих пор живут но я их эксплуатирую через
них я ощущаю надрыв какой-то
определенную с детства там еще я понимаю
что есть эти программы я понимаю что они
установлены я к ним отношусь как неким
установкам но они придают мне такую
перчинку надрыва в моей жизни я уже не
воспринимаю это как что-то такое вот
реально я бы мог эти программы заглушить
моментально просто но я считаю что этот
надрыв это прям какое-то даже
наслаждение я упиваюсь иногда вот этими
вот вещами как я и говорил в предыдущем
стриме что все надо использовать
так
макс по возможности а оставайтесь
надолго в помощь да спасибо большое так
так мне помогли молитвы и мантры просто
обращения к богу шиве очень сильно
изменилась жизнь просто даже от
соприкосновения с этой энергией но до
конца не понимают даже тело сильно
улучшилась из прошлого скорее всего идет
какой-то из прошлого момент ну мож вы
индус там какой-то выход в прошлые жизни
у вас помеха память по помет хотел
сказать память но это диссы на помет
ментальный помет активировался вы четко
вспомнили какие-то установки обратились
там
к определенным этим вещам да и про про
прошли это все так ладно спасибо вам
большое я вижу что вопросы закончились
сегодня был хороший так люди меняются
или нет или нет четкого ответа
винс noir но вот смотрите по сути по
своей по сути своей человек но это
хороший вопрос очень хороший дело в том
что смотрите давайте рассуждать
большинство из нас вот людей это
представление о себе самом который была
создана обществом то есть вот человек
сидит и он из себя представляет какое-то
представление других людей или родителей
или представление о самом себе смотрите
кстати на этом youtube-канале обзор
фильма маяк мы там это обсуждали да вот
это многогранное я запрограммированность
еще естественно некие программы можно
перепрограммировать себя можно
перепрограммировать на какие-то вещи и
так далее вот эти вот моменты хотя бы
посмотреть
что в тебя там внедрили что в тебя
заложили это все прекрасно можно
осознать и поменяйте изменить носом
атман твой водка твое нутро искра божья
да вот какая то она неизменно в то о чем
я рассказывал она неизменно структура
твоя
но об этом говорить сейчас рано как вот
в кофейне бы костя
рано 1 2 3
костя рано это арана потому что до 1 на
чтобы добраться
там нужно такие вообще пройти эти
нашлепки и программы что просто страшно
поэтому на вот этом уровне как бы
сознание там первичного подсознания так
далее все мы можем меняться все мы можем
изменять реакции свои блокировать вы же
видите сколько зомби вы же это видите
значит люди то были нормальны потом их
зазомбировали значит изменили как-то
паразитировали и так далее и так далее
вот эти все моменты а вот атман ядро она
неизменно но это не для всех
потому что пока ты доберешься пока ты
осознаешь что ты вот неизменно мое
стремление к свободе и к ощущению
свободе она неизменно все что я буду
делать она будет вот в этом ключе
происходить даже мои побеги из дома
мое желание в какой-то момент
самоубийство выхода из этой реальности и
так далее это все
неизменная свобода движение к свободе
освобождение людей и так далее и так
далее и так далее и вся моя жизнь она по
этой строке идет у этого есть у этого
есть конечно побочные какие-то
определенные моменты эффекты которые
наслаиваются на мое сознание как бы
проявляют себя даже как
противоположности этой свободы и так
далее то есть это тоже нужно понимать
что там не все так просто и скольжение
определенной происходит но это неизменно
это неизменно все время будет желание
вырваться порвать разорвать разрушить
освобождение почувствовать себя легкость
и так далее и так далее вот эти вот все
момент у каждого есть свой атман он
неизменен у чтобы до него дойти нужно
эти все установки еще пройти которые
были созданы вот этим обществом поэтому
вот структуру вот эту красную нить ее
можно проследить вообще по своей жизни
до но не у всех это получается потому
что многие настолько за зомбированы что
они даже это увидеть не могут мне раньше
казалось когда я вот давал информацию
про атман там про то просеем про про вот
эти моменты мне казалось что это все так
могут вот просто посмотреть на своем
жизни и увидеть какие-то определенные
вот эти моменты тенденции но потом когда
я пообщался вот на платных консультациях
вот так вот лично люди приходили лично я
вдруг понял что оказывается и не каждый
может что там такая степень за
зомбировано sti там такая степень
погруженности вот зомби программы что
там вообще блокировка шла вот просто на
каждом этапе вы чего человек а вот
буквально он стал себя осознавать и там
блок блок блок блок блок блок блок
то есть бесполезно
поэтому когда я рассказывал что атман
любого человека можно просчитать когда
человек уже взрослый он может посмотреть
просто тенденция вот эти вот все свои
отказываются нет там такая программа
зомби что просто невозможно перед тем
как захочешь измениться что-то очень
ценно для вас будет разрушена ну ценное
для сознания потому что ничего вот то
что дается от господа бога она не может
уйти от тебя просто не может никуда а
вот цены то что вы считали сознанию вот
этим мусором 8 восприятия да это может
разрушиться
не вот да так
[музыка]
а есть такое что если будешь улыбаться
весело и бодро говорить то у тебя будут
силы на перемены действия как вариант
выхода из грусти депрессии иногда очень
трудно быть позитивным винс дело в том
что нужно все использовать хочешь
победить депрессию войди в самые и
поздно я эту депрессию до конца вот
войди вообще в разложении буквально
поздно эту депрессию дойди до конца
прочувствую iso жире эту депрессию
просто поглоти ее использую вот этой вот
все преломления серых оттенков и
ощущение себя несчастного и так далее
пройди поэтому по всему поглотил сожри
из со всеми потрохами все вот эти вот
внутренние бултыхание понаблюдай за этим
по издевайся над этим по издевайся над
собой над всеми этими моментами и все и
станешь сильнее вот и все вот что нужно
делать так марина тебя здесь
ждут на этом канале ты уже написала что
у меня все негативное хотя я добрый
поддержала youtube канал так что
давай-ка валик века этим к позитивным
извини за выражение но я решил что
больше ни за кого держаться не буду тем
более с тобой лично общался в какой-то
момент объяснял твои обиды то мы все
остальное
а ты потом все равно высказалась пришло
так что теперь будем по простому да
теперь будем по простому я решил что я
больше ни за кого держаться не буду
объяснять не буду и толерантность
проявлять я не буду все надоело
если честно друзья надоел все усталая и
больше со всеми цацкаться нянчатся там
что-то из себя изображать какого-то и
толерантно все не нравлюсь вам валите
нравлюсь нравитесь мне оставайтесь здесь
ради бога я потому что делюсь своими
знаниями мои знания мой опыт это кровь
моей жизни больше не не собираюсь тем
более с тобой марина я даже лично свое
время просто общался и после того после
личного общения с тобой ты еще там чё-то
написала пришла ужасно просто валик
позитивным ладно позитивным вот туда вот
вале тудо позитивчик у и больше чтоб я
тебя не видел здесь до
надоело все максим если каждый день и
вслух дома читать но просто понимаете
друзья вот я делюсь с откровенным в дом
не начинают приходит и говорит
давай-ка с позитивчик am хочет
повернуться про как она не буду больше
злиться давайте дальше максим если
каждый день в слух дома читать новый
завет без критической оценки содержания
можно снять страхе нет ничего ты не
снимешь
завет новые старые там он призван по
другим целям не к тому чтобы страхи там
какие-то снимать он признан к
осмысленности да там даны какие-то эти
коды определенные определенные коды
смысловые да очень четкие мощные
концепции до которые тебе дают какой-то
ответ какой-то определенный ответ на
какие-то вопросы о страхе это немножко
другое в большинстве своем у у многих
страх в глубине страх это страх смерти
страх смерти вот и поэтому вот с этим
образом смерти нужно работать нужно
просто осознавать а смерть побеждается
определенным просто простым принципам
смыслом более глобальным который будет
ну просто выше смерти да и вот здесь
нужно как мы разговаривали здесь нужно
работать с драйвером со смысловым
драйвером то есть такой выбирать драйвер
который будет глушить смерть просто вот
эти
моменты это сложные моменты вообще
победить вот эту программу смерти очень
сложно очень сложно
она загружено загружено в нас давно и
страх перед смертью я имею ввиду именно
а что тут страшновато господи ну что
страшного
гораздо страшнее
такие как мариночка которые общаются нас
с тобой на индивидуальном уровне
имеют возможность с тобой дружить быть
твоим другом написать тебе личное
сообщение получить ответ находиться в
осмыслении глобальных смыслов получать
информацию а потом написать что у него
негативное
но человек-то он добрый в поддержку
youtube канала зашибись папа могла вот
так вот это страшнее страшнее что вы
проживете жизнь среди дебилов вот это
страшнее
среди вот этого вот какого-то
непонимания просто закрывании глаза
просто на какие-то вещи для меня смерть
не страшна в общении к
единственное что мне страшно это если я
уйду раньше что останется там иван и
несколько близких людей которым будет
больно все больше нечего потому что я бы
с превеликим удовольствием вообще бы
ушел отсюда господу богу прости с
превеликим удовольствием но я понимаю
что не время и не так все просто не
времени не так все просто потому что
смерть это великое освобождение я сейчас
никого не призываю ну просто раньше
времени если отсюда уйти с теми
проблемами с которыми мы сюда
загрузились то эти проблемы там еще
будут страшнее я это рассказываю это не
значит что нужно выходить на какие-то
уровни там всего этого просто мы сюда
пришли мы в этой реальности находимся не
просто так надо решать свои проблемы
здесь пока мы вот в этой физической
оболочки вот она нас застопорил а она
нас остановила наш энергетический
уровень
и за счет этого тела который разрушается
за счет нашей энергии которая вырывается
из нас мы можем остановиться затормозить
себя и посмотреть неужели вы не видите
что тело это тормоз
тело это тормоз который останавливает
просто нашу энергию для чего оно
останавливает нас для простой простой
вещи чтобы мы себя сама осознали этот
чехол который на нас надет он с одной
простой целью затормозить нас так вот
друзья тормозите и наблюдайте за собой
пока у вас есть возможность потому что
когда мы переходим в другую реальность
там такое вот такое вот развитие идет
что вы просто этого остановить не
сможете просто не остановить вот эти
потоки всего что вас с чем вы не что вы
не побороли с чем бы ни не сработались
которые дать действительно могут его
ватт превратиться во что угодно это
всего лишь будет бордо как я вот
рассказывал вот эти вот все моменты
поэтому не надо ничего бояться нечего
бояться не надо для меня гораздо
страшнее гораздо страшнее это не смерть
это еще не чета и даже не унижение
какие-то а это просто раскрывать свою
душу и быть непонятым просто тотально не
понятым и иметь каких-то подписчиков
которые не ценят вообще вот даже на грош
не ценят это все
хотя присутствует на канале очень долго
это позор это плевок в меня при том люди
с которыми я общалась вот это страшно
это страшнее любой смерть смерти и так
далее это пытка осознавать что ты
раскрываешься максимально и всё равно не
до конца не достигаешь то есть вот эта
пытка вот это страшно вот это
но как бы ты понимаешь что твой смысл он
уходит в песок он никуда не уходит это к
вот знаете из греческих каких-то
философских каких-то моментов вот это
вот это вот это самое страшное что такое
смерть ну что такое смерть это
освобождение это освобождение это
возможность получить шанс соприкоснуться
со-творцом который тебя понимает любит
осознает и так далее я постоянно
чувствую бога я постоянно его чувствую я
постоянно чувствую
вот это его соприкосновение он меня
знает очень хорошо это я его потерял я
потерял контакт к нему я к нему еду а у
меня не потерял он меня чувствует
постоянно и общее здесь существую в
какой-то назиданье
судя по всему вот вот и все и иногда
такое удовольствие глобально вот я так
подумаю думаю господи какое же счастье
наконец вот вырваться из этого всего
маразма и сыт и вот этого всего да но я
не могу я не хочу его придавать просто
не хочу его придавать потому что уйти
отсюда это его предательства это тоже
такой плевок в господа бога и поэтому я
не хочу его придавать я его очень хорошо
чувствую очень хорошо понимаю поэтому не
хочу придавать его раньше времени это
может быть этот в моем лице все
таки что то сделать но я не хочу
придавать я не хочу обижать господа бога
потому что это его творение это его дети
это его совершенствование это его
творчество я не хочу плюнуть как вот мой
подписчик который будет долго со мной а
потом плюет в меня просто каким-то я не
хочу так же в господа бога плюнуть
потому что это его это его творение это
его реальность я не хочу в ней
отблагодарить своим плевком уходом
отсюда вот как я понял поэтому никогда
никогда не плюйте в господа бога не
плюхи потому что уйдя отсюда раньше
времени вы просто в него плюнете но
потому что это его творчество вот это же
видно все его все его смысл и вот эти
вот все все это понятно ты замечательно
его любовь и так далее все эти моменты а
если он так решит что вот так надо
радоваться и так рад буду на самом деле
если он решит пора тебе я это я я я
готов я готов я готов к какой счастливый
буду и вам порадоваться поэтому какой
тут страх смерти наслаждайтесь
смерти можно только наслаждаться когда
надо на тебе вот это же самое мощное
самое великое что с тобой происходит не
когда ты сам себя остановил ее
надругался над собой не когда все
освобожден я вот в больнице как-то лежал
в детстве и мне сказали вот тебя
выписывают я вот а я маленький такой был
а там на стенах там какие-то картинки
были нарисованы ну из маршака там эти
комарики на воздушном шаре как и так
далее я помню тебя прошелся из каждой
картинкой попрощался
до свидания комарики до свидания мешки
до свидания там это я со всеми
картинками попрощался и когда я уже был
готов из этой больницы выписаться мне
вдруг говорят нет и ещё недельку должен
полежать у меня это в голове там
сложилась елки-палки все не дай бог я
еще раз пройду чтобы это попрощайся тебе
комарика my на воздушных шариках и
совсем а меня еще оставить надолго так
что я сидел тихо всю неделю я ни с кем
не прощался чтобы наконец из этой
больницы выписаться просто отсюда так
что все друзья на этом давайте закрывать
да я не знаю чего вам грустно вот сабина
пишет вот чего нашей жизни она настолько
короткая это это как вот я не знаю как
еще не успеете оглянуться все в гроб вот
он вот он сидел вот ты разговаривал
потому так и такой вот уже ходишь такое
как потом расти в этом что это положили
ты там где-то сломался и все ездок ну
чего тут переживать чуть чего тут
грустного это жизнь смешная
посмотришь на это тело господи какой он
смешной
все вокруг какой-то троллинг просто
совершенно вот единственное что
великолепно это природа ею можно просто
наслаждаться бесконечно какое какие
птицы какие деревья вот мы сегодня с
подписчиком с подписчиками ходили на
гору как это было великолепно оксана
бедная повредила ногу завтра проснется
опухшая нога будет ну потому что она с
непривычки туда мы час шли в гору там на
гору но я вот в инстаграме
опубликовал кстати в своем вот сейчас
она жизнь будет чувствовать вот она не
сможет ходить жизнь будет чувствовать
как она на гору там поднималась какие
здорово было потом мы ехали обратно чуть
там этого мексиканцы не сбили о на
красный свет переходил тоже должно все
так отлично все так весело все так
здорово чего тут бояться чего жизнь
плевок просто вот пока плевок летит вся
ваша жизнь не закончилась и
и все и вот за это короткий промежуток
ты должен что-то понять читаться значит
потратиться своими этими
пакалями там за что-то я вообще всегда
говорил жизнь это как полустанок вот пой
ты стоишь на этом полустанке
поезд подошел ты сел него уехал все до
свидания все всем пока до свидания
сидишь в окно смотришься пролетает все
досвиданье
чего тут расслабьтесь господи просто
пока мы тормоза в наших телах просто
пока
тормоза нужно просто успокоиться и
тормозить тормозить тормозить тормозить
и чет в себе исправлять в это время все
друзья все давайте до свидания полтора
часа все всем до свидания да все все
пока до свидания
тормозите друзья тормозите тормозите
надо песня придумать тормоз ещё
тормозить и в этом сила
этот мир он на тормозах и построен все
до свидания пока