она будет влетает и видели там будет
болезнь
когда люди которые имеют инвестиции в
доллар они могут очень сильно пострадать
эта энергия она ударит прежде всего по
соединенным штатам
и вот мое как бы то что я вам рассказал
сейчас все все все все будет происходить
проблема китая будет ни даже не столько
в экономических каких-то вещах
а там будет какой ты беги винтам болезнь
потому что я это чувство не знаю не
спрошу что но у меня такое ощущение что
в какой-то момент там будет мощные
эпидемии потому что вот эти вот вещи как
бы
чёрная чума и так далее так далее им
периодически накат человечества на
цивилизацию вспышка будет ходить на
коронавирус вот он к вид 19
я думаю что кризис он будет он неизбежен
потому что то что происходит сейчас в
мире и когда соединенные штаты ведут
экономическую войну не только с россией
и с европы и с китаем и и с мексикой и
так далее то есть в любом случае в любом
случае мы что то увидим вообще друзья мы
живем в прекрасное время и это
замечательное время в том плане что мы
увидим очень очень много вещей которые
но так скажем будет уже трудно увидеть в
последствии потому что идет перри
формате зация общества им им последняя
ветка этой цивилизации то есть и мы уже
стоим на краю
понимаете вот это вкладывание в доллар
она в конечном итоге мне кажется
приведет каком-то неожиданному
форс-мажор у когда люди которые имеют
инвестиции в доллар они могут очень
сильно пострадать и это будет связана не
с экономической точки зрения несла низ
логика и развития экономики а именно с
форс-мажорными какими-то
обстоятельствами когда экономика
соединенных штатов будет зависеть
напрямую от каких-то форс-мажоров при
том очень мощных из-за их какой-то
определенной политики то будут теракты
очень-очень большие потому что
накопилось очень много ненависти со
стороны таких стран как иран и понятно
что теракты они выйдут на
межгосударственный уровень когда
терактами будут заниматься не какие-то
отдельные группы да а государство а что
делать вот в этих обстоятельствах чтобы
не пострадать вот от этого всего и я
слушал там ролики там люди предлагали
там bitcoin вкладывать там золото
какой-то покупать все это на самом деле
ерунда единственного что нужно
вкладывать это в свое внутреннее
определенное состояние потому что если у
тебя внутри хватит сил да как бы
выдержать вот эти вот
исторические моменты то ты выиграешь а
чисто отсидеться где-то в бункере с
банками консервов обложен им слитками
золота это не получится
сейчас наступает интересная эпоха очень
интересная эпоха и вы столкнетесь с этим
все то есть не будет такого человека
который с этим не столкнется сейчас
будет происходить
удар по будущему как я и рассказывал что
жизнь живая она контактирует с нами то
есть есть взаимодействие с этим хаосом и
так далее так далее но это все вам нужно
на канал my toes and steve перейти
смотреть и анализировать то о чем я
рассказывал чтобы понимать о чем идет
речь но вот этот информационный фон
сейчас начинается он будет именно
ударять по будущему то есть вы увидите
что все ваши планы которые будут связаны
с будущим по ним будет идти удар то что
мы сейчас будем делать с вами в в
направлении сегодняшнего дня
сегодняшнего момента
сегодняшних ощущений ноут как бы той
ситуации в которой вы находитесь это все
будет правильно как только вы будете
что-то планировать на будущее что-то
планировать на будущее поэтому будет
сразу происходить удар если мы будем
рассматривать политически с политической
точки зрения вот этот информационный
фонд то что мы увидим с вами мы увидим
что все контракты будут перри
подписываться все договоренности будут
изменяться все будет вы видоизменяться
все что делалось на будущее с прицелом
вперед оно все будет видоизменяться
все будет убираться то есть возможность
будет заключаться только когда будет
происходить вот
взаимосвязь вас с сегодняшним моментом
не с будущим я знаю что есть такие люди
которые все время планируют что-то на
будущее делают на будущее и так далее и
так далее все связывают и все у них вся
их жизнь построена вот как бы в будущем
и вот поэтому сейчас очень ударит
именно ударит по вот таким людям по
таким людям это нужно очень четко
понимать поэтому лучше всего лучше всего
ничего на будущее не делать сейчас в
этот период в этот момент ничего не
планировать а просто лови момент
лови момент и самое интересное и из тех
людей кто будет иметь возможность
использовать момент здесь и сейчас тут
будет на коне
этот год вот это целая эпоха она может
быть правят протянется даже за этот год
куда-то уйдет быстрых реакций быстрых
реакций быстрых решений быстрых моментов
и быстрого использования
то что вы будете получать или или или
иметь поэтому что мы увидим даже вот с
политической точки зрения мы увидим
героев именно умеющий использовать вот
момент юный умеющие использовать маме но
не строящие какие то какие то долга
долгоиграющие планы на будущее самое
интересное вот эта энергетика
эта энергия она ударит прежде всего по
соединенным штатам
потому что у них будет копиться очень
много разочарований и у них будет
определенный слом системы и мы это
увидим это даже в миндальном ментальном
соприкосновение с этой жизни у них будет
слом системы и их от этого будет очень
хорошо так колбасить то есть ударять
потому что они сами построены на
ощущение будущего у них все в фьючерс
фьючерсы чину как я рассказывал они
чувствуют себя как чуть ли не
бессмертными так что все все в каких то
моментах вот так что вот это такие
интересные тенденции года и еще один
образ который я прочувствовал как я уже
рассказывал это снежный ком это как бы
первичный образ который пришел в
отношении этого года и именно я как как
почувствовал что это значит это значит
что некоторые ситуации будут развиваться
очень очень быстро вот каком снежный он
катится с горы и он больше больше больше
больше больше мы даже не будем успевать
реагировать тормозить да вот эти вот
моменты определенные то есть
раскручивание ситуации вы должны
понимать что вот этот год так с одной
стороны
уметь использовать здесь и сейчас это
вот как раз фраза христа живите как
птицы вот сейчас начинается вот это вот
самое время живите как птицы
четко себе отдавать отчет что вот
приходит такое время
самое интересное вот эта энергия
будущего
а она вся будет негативные практически
то есть как только вы будете себя
прикреплять к будущему к кому-то и
что-то делать для будущего то вы увидите
как будет рваться цепочка
цепь событий просто а отцеплять потому
что сейчас люди будут переходить в
другой совершенно континиум временной к
именно соприкосновение со временем с
ощущением этого времени вот что будет
происходить и
как и вот я уже сказал снежный ком вот
этот образ этого года тон катится его
накручивать на круче накручивает то есть
очень большая вероятность раскручивание
каких-то очень негативных событий как в
индивидуальном порядке так и в
политическом в мировом когда это вот
будет накручиваться накручиваться при
том из-за ерунды из-за какой-то и мне
так кажется что многие люди даже не
будут понимать с чего это все происходит
поэтому с какой то стороны вот если
брать россию до вся российская политика
она была настроена на притормаживание
притормозить притормозить притормозить
вот тихой сапой да вот вот каким то
такими моментами до тихой сапой вот ты
сейчас вот это вот этот момент он тоже
заканчивается именно для российской
политики то есть заканчивается потому
что вот это идти маленькими тормозящими
шажочками тихой цап и уже не получится
то есть россию будут очень сильно и
мощно вынуждать действовать быстро и для
россии это тоже очень мощные риски
потому что внутри российского общества
тоже нет консолидации и естественно
будет трясти
именно из-за вот этих вот моментов что
уже идти медленно не получится нужно
идти быстро да быстрее о консолидации
внутри общества нет достаточной и
общество начнёт еще сильнее трясти и
разворачивать потому что люди будут не
успевать переваривать если наши власти
что то делать а не очень долго
разжевывают и адаптируют население да
вот мы это сделали и потихоньку
потихоньку такой-то сторон
ника по кладут руку потому берут по
кладут на как с пенсионной реформы было
до сначала говорили что не будем
поднимать пенсионный возраст потом будем
потом не будем потом будем а потом взяли
и подняли да то есть вот такая тихая
цапа до определенной вот то сейчас вот
эти моменты они уже не будут получаться
поэтому вот для политического бомонда
россии это будет самый стрессовый год но
и вообще вот эта эпоха я даже не говорю
про этот год потому что я вам сказал что
это целая информационная система поле
которая приходит по моим ощущениям
поэтому в долгую
играть не получится это нужно очень
четко понимать очень четко осознавать а
вот у американского сообщества у них
будет как они любят в будущее что-то
транслировать еще что то делать но у них
это получается тоже совершенно не будет
тоже будет как бы удар вот по этим
длинным инвестициям как бы связанным с
какими-то будущими момент не и так далее
поэтому вся политика в принципе я сейчас
считаю она и не будет уже имеете хоть
каких-то очертаний хоть какого-то
характера до определенного видимо вода
адаптированного людям то есть все будет
происходить молниеносной быстро и каком
новорожденного наворачиваться хватит ли
у политических лидеров остановить вот
этот вот ком наворачиваются
или использовать какие-то моменты вот
этих скользящих ситуаций это будет уже
зависите от самих лидеров от их
возможности потому что в принципе
российский бомонд он привык тихонечко
тихонечко там что то делать мне не ко
мне не кажется что они успеют
перестроятся мне не кажется что они
прочувствуют вот это новое время новые
информационные поля и поэтому будет
очень много срывов обрывов и так далее
естественно за этим последует
политическое
перетру бац и я мы увидим начнут убирать
каких-то людей потому что эти люди будут
тормозить они не будут успевать перри
перестраиваться под новые какие-то
моменты будут промахи промахи
политический притом который мы скорее
всего не будем видеть но то как их
начнут увольнять мы это все прекрасно с
вами увидим то что я сейчас вам
рассказал вам жизнью очень сильно
поможет и
и вас как бы усилит в каком-то моменте
вот совет если вы человек с быстрыми
реакциями это ваше время наступает если
вы человек не с быстрыми реакциями
а вот который тормозит там еще что то
вот по вам это это время пройдется очень
очень очень сильно вот это нужно четко
понимать то есть вам тогда нужно искать
человека который умеет быстро
реагировать быстро перестраиваться
быстро что-то делать и так далее и еще
раз хочу сказать не связывайтесь сейчас
вот в это время какие-то свои дела с
будущим это очень и очень трудно делать
мы все привыкли уже строить на будущее и
так далее на какие-то моменты это все
очень и очень и очень и очень сложно вот
но в помощь вам и живите как птицы
[музыка]
а