конечный этап это разбалансировка этой
реальности я сейчас попробую объяснить я
понимаю что многие не поймут вообще о
чем идет речь то как бы но я попытаюсь
хотябы потому что вообще те мысли
которые я пытаюсь донести они достаточно
сложны для людей
конечный итог потому что вы живете
сейчас здесь в этой реальности вам
трудно будет посмотреть что там в другую
реальность так вот сейчас будет очень
так как космос какой-то раньше раньше в
этой реальности существовало магия и она
существовала очень мощно я подведу к
тому что я хочу сказать подождите
потерпите все вот эти как как их
называют которые там материалисты и так
далее я подведу то есть буквально
буквально предыдущей эпохи предыдущие
цивилизации они были пропитаны магией то
есть если ты открываешь там шумерские
какие-то раскопки там или еще что-то там
египетский ищук так или иначе ты
сталкиваешься ты сталкиваешься что
простой народ он занимался магией
что такое магия что такое магия магия
это воздействие на эту реальность
взаимодействие с этой реальностью с
богами с реальностью с параллельными
мирами вокруг нас миллиарды параллельных
миров которые мы так или иначе иногда
даже можем почувствовать это все понятно
это все ясно и я думаю вы так или иначе
тоже с этим сталкивались в каких то
моментах
вот и люди жили вот в этом во всем
взаимодействие люди жили во всем этом
взаимодействий в замечательным за
взаимодействие когда вы посмотрите
лекции по египтологии и вам расскажут
что просто я там даже домохозяйка
какая-то она там допустим писала
проклятие какого боку лечу что-то
сделали ритуал и какие-то в зависимости
или на урожай ли еще какие-то моменты и
все это работало потом все перестало
работать в какой-то момент каким образом
это все перестало проработать то есть
почему по 1 по одной простой причине под
простой причине друзья дослушайте до
конца я попытаюсь объяснить я говорил во
многих своих стримах что есть право
выбора
ты если ты один человек ты подчиняешься
право выбора большинства хочешь ты или
не хочешь потому что здесь в этой
реальности есть священное право выбора
то есть человек каждый выбирает но также
и выбирает какое-то количество людей то
есть чем больше людей которые выбирают
видеть вот таким образом вот эту
реальность до определенным образом те
ты подчиняешься ведению их реальности
хочешь ты этого не хочешь ну как вот я
объяснял почему нельзя допустим
какому-то очень мощному могу колдуну там
или конце экстрасенсу взять и показать
неверующим людям что он действительно
обладает
силами каким-то по одной простой причине
что есть право выбора право выбора вот
будут сидеть там
56 человек у них выбор не верить тебе не
увидеть это чудо и он не сможет это
показать просто хоть хоть он хоть какой
маг
раньше такого не было потому что вот эта
реальность она была адаптированной
взаимодействие то есть понимаете это как
платформа это как как это сказать это
как программное обеспечение есть
открытая с открытым кодом да да на
который ты можешь влиять
а есть закрытым кодом на который ты не
можешь влиять вообще совершенно да как
программное обеспечение какой-то
определенной есть когда ты можешь
кастомизировать под себя реальность а
есть где ты ничего не можешь делать
кастомизировать так вот и в какой-то
момент в переломный момент в
определенной эту реальность то ли
перепрошивать и и стали просто
перепрошивать на на какой предмет на
предмет возможного
но естественно нельзя заставить людей
вдруг
всех не верить в то что ты можешь
взаимодействовать с этой реальностью
нельзя вот если допустим твоя бабушка
прабабушка еще кто-то там они
взаимодействию с этой реальностью и
получали отклик до определенной какой-то
принты ним ты не можешь просто взять и
сказать все а теперь мы не верим в это
все вместе нет сделали такую простую
вещь стали запугивать через определенные
силы через определенные силы и влияния
стали запугивать
просто людей мы до нас дошла информация
дошла информации до нас из открытых
источников это инквизиция сжигании ведьм
сжигание колдунов и так далее и так
далее и так далее когда вот эти вот
значит люди которые пытались этому
сопротивляться как-то взаимодействовали
с этой реальностью то это объявлялось
как галлюцинации ну там стоит допустим
200 человек и видит что вот этой
женщинам нафс парила над костром да она
взлетела и горят а это общественная
галлюцинация вы можете найти эти
источники вы можете найти эту информацию
200 человек галлюцинирует это бы люци
нации вот сейчас я подведу попробую
объяснить четвертый этап к чему придут
это очень важно потому что если вы не
поймёте всю структуру вы не поймете куда
вас ведут вот то есть задача была
напугать всех людей запугать просто
тотально запугать тех кто верил в то что
существует магия просто запугать
а уже их детей перевоспитать и вложить в
них информацию что ты не можешь
взаимодействовать чтобы у них был выбор
не верить чтобы у них был выбор
не верить а значит что нужно сделать с
теми людьми которые верят которые знают
что-то в одном запугать запугать так
чтобы стучали при при любом во
взаимодействии с этой реальностью
изменения этой реальности плотности этой
реальности там взаимодействие с каким-то
параллельными мирами потому что все это
вот что связано там с домовые местами с
русалками там еще с чертями там с каким
еще
это все взаимодействие с параллельными
мирами потому что мне удивительно как до
сих пор это люди просто не понимают вы
не можете с этим в реальности
столкнуться это
это параллельная реальность то есть это
нужно иметь возможность контактировать с
параллель с параллельном мире
реальностями то есть это то же самое как
допустим раньше люди считали что наша
земля центр сначала считали что наша
земля это центр и все вокруг нее
кружится вот так же и мы считаем что
наша реальность это центральная
реальности вокруг нашей реальности все
кружится но все не про все неправда мы
кружимся вокруг thomson солнце до вокруг
солнца там огромное количество планет и
так далее галактик и всего-всего
остального когда открыли это все то
открылся горизонт просто невероятных
масштабов
но если посмотреть если посмотреть даже
вот эти знания о космосе они уже были у
древних они уже были то есть древние уже
знали и про то что наша земля вокруг
солнца кругу кружится там крутится и что
даже два солнца этих баллов то есть вся
эта информация есть то есть мы можем
понять что в какой-то момент запечатали
информацию вообще обо всем вообще обо
всем и происходило это через запугивание
людей и это происходило не год не 2
не 5 это происходило на протяжении
нескольких веков просто про инквизицию
испанскую инквизицию мы знаем это
отблеск это не началось гораздо гораздо
раньше гораздо раньше вот этих вот такие
моменты и сейчас сейчас задача стоит тех
кто занимается вот этими вещами задача
стоит перепрошить эту реальность
перепрошить эту реальность то есть
сделать возможным какие-то определенные
вещи чтобы снова выйти на взаимодействии
с параллельными мирами с этими всякими
вещами чтобы можно было снова как бы
присутствовать как бы в такой реальности
где ты можешь на что-то в
воздействие и взаимодействовать но для
этого нужно перепрошить мозги людям
чтобы они допускали это чтобы у них был
выбор
допускать почему когда разрушился
советский союз так много было достаточно
сильных экстрасенсов сильных колдунов
сильных как бы людей действительно
мощных те кто действительно сталкивался
там дабы допустим с какими-то людьми из
той эпохи они говорят это это просто
фантастика какая-то я бы никогда не
поверил если бы я с этим человеком сам
не столкнулся он бы не сделал вот это
вот это вот это вот это да определенное
почему это было потому что была
разрушена была разрушена государства а
вместе с ней propaganda пропаганда на
определенный взгляд на вещи на
определенное соприкосновения с этой
реальностью
вот что произошло поэтому это дало
возможность на уровне информационном
уровне просто вырваться вот этому всему
миру и мы стали видеть доп какие-то вещи
мы стали замечать и тогда был прорыв
кстати вот в то время как раз был прорыв
в отношении астральных проекций и сейчас
это как бы как данность то есть люди все
понимают что астральные проекции то есть
это уже описано все это знают но я вам
хочу сказать что это стало данностью
совсем недавно то есть вот начинает там
с конца 80-х и 90-х как раз когда был
взлом системы пропаганды а до этого вся
эта информация была заархивирован а и
был и в нее посвящали только посвященных
людей которые проходили какие-то
определенные ритуалы которые
подготавливались что было у тебя
какое-то осознанное сновидение и так
далее так далее но это каста каста надо
писал там 70 и вот этот вот этот период
но конкретная разбалансировка конкретно
эта информация дошла до общего числа
людей когда уже любая домохозяйка
понимает что во сне можно проснуться что
это осознанное сновидение это вот 90
года все таки да
потому что семидесятых там в основном
было было только какая-то ограниченная
группа людей которые этим занималась вот
60-70 начинает там шестидесятых и пошло
вот туда вот все больше больше больше
это заняло какое-то время вот то есть
этот мир этот мир его перекрашивают
перекрашивают на определенные
возможности вы им вот тех кто владеют
эти этой реальностью кто те кто
управляет вы им не нужны вам кажется ну
я вам много раз говорил что все-таки
наступает эра там за consumer а
маленького человека начинает рабство и
так далее но по сути по сути не вы сами
нужны то есть не ваши ручки там ваши
тела
а по сути нужно нужен ваш выбор выбор
что видеть а что не видеть что
иметь возможность видеть а что не иметь
возможность чтобы произвести
разбалансировку этой реальности когда я
был на гавайях когда я был на гавайях в
один день это как раз вот когда это
только-только начиналось мне было
очень-очень плохо я просто лежал я не
мог двигаться и потом написала сабина
что и в этот день было очень плохо а
потом пришла информация что лимонов умер
там и так далее ну вот в этот момент я
прямо чувствовал как информационное поле
и вот трансформируют то есть его
ну как бы вот было ощущение вот вот вы
знаете вот этот контакт
сенситивный контакт с этим поле с этим
информационным полем было было ощущение
что буквально вот тебя как бы отрывает
вот идет перед трансформацией то есть
вот такие вот моменты поэтому конечная
цель конечная цель это перепрошить мозги
перепрошить именно не сами мозги даже а
ваш контакт с этой жизнью
чтоб вы допустили возможно и на
определенные какие-то действия
воздействия изменения вот примерно вот
так и если вы подумаете если вы
подумайте очень хорошо очень хорошо да
там допустим сейчас просачивается
информация ноут на википедии есть
что так корпорации которая занимается
андроидом коллайдером да там сняли
значит напротив их офиса там стоит
статуя шиве и они там какой-то ритуал
там производили на телефон это сняли это
все в открытом доступе есть это говорит
о том что конспирология она существует и
в принципе за всеми вот этими каким-то
огромными структурами коллайдерами там
или еще что-то стоят какие-то
определенные секты то есть людей которые
как бы имеют свои какие-то цели а
общественности говорят что это всего
лишь какой-то но всего лишь это
ну как это сказать наука там или еще
что-то объясняется да а тут люди которые
занимаются android коллайдером там
пляшут какой-то ритуал исполняет вокруг
статуи шивы да это все есть в информации
не хочу сейчас вдаваться в подробности
там вам зачитывать найдите на википедии
есть и там нельзя было им сказать что
это вот какие-то люди посторонние пришли
и давай тут какой-то перформанс
устраивать нет там была ситуация такая
что не кто-то посторонний не мог бы
заходить определенным образом они просто
сказали что это не люди построили потому
что они не могли это сказать они сказали
что некоторые сотрудники вот так шутили
но нифига себе шутки или статуя шиве они
там в балахон там или еще в чем-то там
крутится-вертится там ритуалы и все
остальное так что мы живем в интересном
мире когда сейчас все это ну как это
сказать раскрывается все больше больше
больше больше вот им и мы видим как бы
такие моменты даже интересные да когда
рушится даже наша вера что этот мир он
какой-то вот но такой большой он
огромный мы видим что по щелчку пальцев
можно остановить всю экономику и всех
зачистить просто всю планету мы же это
видим и же это понимаем могли ли мы в
это поверить когда-то давно вот допустим
три года четыре назад что можно сделать
вот так по по щелчку пальцев зачистить
всю планету и всех посадить по домам нет
это было нереально потому что нам
казалось вот информационно что планета
огромное что есть страны в них какие-то
свои там планы
них свои какие-то вещи и так далее там
независимость там нельзя это сделать
невозможно а вот оказывается возможно да
вот пишет это реально ритуал но не для
сатаны там для шивы насколько я знаю
2016 году вот понимаете вот эти вот все
моменты они есть и поэтому наш мир наш
мир подготавливают к определенной
трансформации именно сознание нашего
сознания чтобы наш выбор
раз произвести разбалансировку как я
считаю и сделать возможным в этой
реальности тех вещей которые сейчас
невозможны
так я надеюсь я объяснил эту информацию
я надеюсь я вам рассказал для чего в
конечном итоге это делается как я это
вижу я могу ошибаться я не не не господь
бог я могу ошибаться но я прям в
какой-то момент почувствовал как
информационное поле стали
переписывать ну идут изменения не то что
переписка а я чувствовал что идет и сми
и идут изменения идут очень мощные
изменения и все сверх с инициативные
люди или люди которые так скажем очень
привязана вот к информационным полям
определенного они это тоже почувствовали
некоторые почувствовать как удар и
поэтому погибли там были сми смерти или
там какие-то болезни или вот как у меня
было что я целый день право пролежала
было вот просто ощущение что
перепрошивка идет но ты все перепроверю
перри прописывали вот до
вот примерно примерно вот такой вот
моменты просто видите друзья я могу
рассказывать какую-то информацию давать
на разных слоях восприятия да допустим
вот один слой восприятие это маленький
человек потребление уничтожают этот мир
уничтожают но это это это первый слой да
дальше идет второй слой потом третий
слой четвертый слой и так далее вот этот
четвертый этап который я рассказал это
перепрошивка этой реальности на предмет
возможного чтобы произвести доступ
определенной то есть мы присутствуем
сейчас вначале апокалипсиса
определенного
так кто это делает во-первых друзья
везде практически везде есть скрытые
организации который так или иначе служит
каким-то культом каким-то моментом и так
далее вы знаете что у американского
герба
есть две стороны две стороны вот есть
внешняя сторона и этого герба есть
внутренняя сторона и что там нарисовано
вот покопайтесь в интернете пожалуйста
найдите эту информацию для себя чистого
для для интерес тоже будет интересно вам
посмотреть что и о чём это да то есть
буквально символами все пропитано то
есть буквально вот вся реальность вся
вся реальность вокруг нас она пропитана
символом и притом мощнейшими символами
но нам постоянно говорят а это просто
играет на стоит статуя свободы подумай
статус это не просто статуя свобода это
не просто женщина с факелом не так далее
ой ну тут вот на банке что-то там гермес
какой то это не просто гермес
ой но это вот с греческой мифологии
этого цвета мифологии то с этой а потом
смотришь что то там шива стоит офиса там
коллайдера android смотришь это в
колпаках кто-то бегает трясется там
какие-то ритуалы ой это придурки
какие-то у нас тут собрались это потом
смотришь на этих мусульман то мука оба
это когда вообще миллионами ходит
кругами вокруг там этого камня небесного
и так далее
вот там огонь значит сходит этот
животворящий да там это вы нас и нам
постоянно раскат ай да это вот
анахронизм исторически ой а это да это
люди какие-то тупые а я здесь округам
просто идет такой магический замес прямо
такой мощнейший такое влияние на эту ты
смотришь стоят мусульмане значит и
прыгают вместе в круге ну нам гора
говорят ну недалекие люди чуть-чуть чё
они там прыгают то непонятно вот этот
просвещенные чего они там создают там
какой-то движняк движняк и евреи там
поднимаются самолете тору начинают
самолета читать там и кругами нарезают
вокруг этого всего понимаете да значит
привозит поясок богородицы в москву и
вдруг в в светском государстве где где
просто никто во якобы не верит
выстраиваться толпа народа просто
огромный в морозы стоят мерзнут чтобы
дотронуться до этого поиска а нам опять
раз когда это вот недалекие до бабушки
дедушки а там смотришь на очередь там
идеи и мужики стоят здоровые бабы
здоровые и все остальное понимаете все
понятно все понятно что это реальность
это реальность она была зачищена в свое
время это реальность она была зачищена
просто зачищено очень мощно поэтому мы
не не можем там сталкиваться с какими-то
параллельными мирами поэтому это
воздействие минимально на это на нас
поэтому какие-то древние боги они обе
объявлены были да там каким-то бесами
либо демонами либо еще
шайтанами каким то ли еще что то
казалось бы это поклонялись там какой-то
добрый бог был потом он христианстве
превращается в злого бога совершенно
вдруг каким-то моментом каким-то образом
вот конечная цель всего этого это
изменение этой реальности достойны ли вы
были услышать вот эту информацию вот вот
просто мне интересно вот большинство
достойно или нет как бы потому что то
что я сейчас раскрывают то что я сейчас
говорю это достаточно такая интересная и
сложная информация до которой многие
могли сами дайте
вот те кто присутствует там my toes and
steve мой канал смотрят те кто
рассуждения мои слушали они бы могли уже
сами догадаться вообще что
что идет это же это ну это дважды два
четыре ты смотришь и видишь что
происходит тут тут не надо просто быть
каким-то дураком
чтобы этого всего не видеть вот такой
вот момент не поэтому все кругом кишит
магически все кругом это они а мне там
рассказывает о жизни ты не понимаешь это
наука дам или что то еще бозона хиггса
там приводится пример еще какие-то вот
эти вот моменты там кварки и все
остальное вот а возьмешь ли какой
ученого там того же энштейна да да это
самый настоящий колдун мистик притом с
этой теории струн и всего всего всего
остального ну просто многие не читали
многие не понимают и я до конца этого
всего не понимаю потому что там такая
магия просто невероятная и все остальное
потом берешь сальвадора дали до
художника и ты смотришь а с кем он
вообще countach а вообще сальвадор дали
входил в очень узкие аристократические
круги которые поклонялись там сатурна
лию и так далее сатурну по нашему там
все и все вот эти вот моменты есть
фотографии где ай да это не просто
прикалывается
да они просто прикалываются а ты же
понимаешь ты просто просто капнем вот
просто глубже возьмите капните в
сальвадоры дали
кто такой сальвадор дали бы и вы и вы
поймете почему на на каком основании в
какой момент он именно входил в
аристократические круги всеми в какие-то
и так далее вот в эти все момент вам
столько всего интересного откроется не
про этого художника и про его
взаимодействие про его отношения и что
там за шабаше за сборище эти все были в
общем очень очень много и очень многое
кто кем был ньютон и так далее это
отовсюду правда
отовсюду сочится но я просто не понимаю
как вот большинство людей вот обычных
людей они живут и они не видят они не
понимают что это
а кое с чем это едят и продолжают верить
что это реальность она вот стабильная
это реальность она даже можно так
сказать нестабильно вот то то где мы
живем это реальность не самое стабильное
самое интересное так теорию заговора
нужно еще правильно понимать иначе лезть
лучше не стоит но это вот человек
человек который придает и понимаю а вот
не надо лезть я вам хочу так сказать у
нас у нас вот на планете нас на наши в
нашей реальности
если огромное число каких-то сил который
так или иначе взаимодействуют с этой
магии ну так скажем с магии dos
определенной создают эгрегоры
подключения к этому и к этим эгрегором
влияние так далее я тоже это в своих
стримах там каких то рассказывал что
такое грегор так далее что даже
макдональдса есть игры и гордо
определенный вот создаются с-сообщ
общество и так далее мы слышим только о
масонах на самом деле таких сообществ
обществ их очень очень очень много чем
они занимаются они занимаются одной
простой вещью взаимодействием вот этим
магическим миром но так как этот мир
достаточно стабильный за счет восприятия
перед трансформация один человек
практически не может ничего влиять нужно
нужна какая-то группа людей чтобы
взаимодействовать да с этим инфернальным
и придите вот у меня интересный момент
ну как бы пример возник в голове вот кто
живет сан-франциско друзьям кто живет
сан-франциско придите пожалуйста в музее
азиатской культуры по моим так
называется на это огромный огромный
музей вот и посмотрите пожалуйста о чем
это вообще музей сейчас к виды о чем
этот музей этот музей об одной простой
вещи о взаимодействии через ритуальные
танцы через ритуалы
вот эти магическим ты идешь буквально по
музею не каждая культура представлена
как она взаимодействовал то есть у
каждой культуры был свой способ
взаимодействия когда вот от рода к роду
передавали как ты можешь
взаимодействовать с этим то есть и индия
индийцы индийцы вот они танцевали вот
они в позы там вставали в какие-то
определён то есть танец ритуальный танец
через него через пластику тела индийцев
ходили в определённый транс в
определенной трансы в определенные
взаимоотношения с какими-то высшими
силами с энергиями пропускали через себя
на танец это в основном конечно
пропускание какой-то энергии через себя
определенный до взаимодействия
и если вы посмотрите вот этот музей а он
очень характерно и очень мощно
показывает показывает показывает кстати
пока не забыл сейчас скажу вот в
интернете кстати
наверное есть даже виртуальный тур по
этому музея найдите возможно есть гугле
или еще где-то и там очень много мощно
показано именно как разной культуры
взаимодействие или вот с этим
инфернальным с этим магическим разной
культуры просто понимаете вы ты
проходишь по этим залом и ты понимаешь
кто чем занимался для чего он это делал
просто каждая культура она по-своему к
этому подходила она по-своему с этим
взаимодействовала так ладно надо закрыть
закругляться уже макс оставь пожалуйста
стрим сейчас нет времени смотреть
извини лиса алиса но по-моему мы будем
закрывать этот стрим у тебя нет времени
а у меня нет желания оставлять это в
доступе вот то есть вот этот вот музея
он очень и очень четко пизд такое
ощущение что те кто составляли вот эти
галереи составляли эти экспонаты они
прям буквально ну какой то создавали
message человеку посмотри
о чем это вообще вообще если ходишь по
музеям европейской там культур там в
основном пока ну вот когда показывают да
там средние века или еще что-то там
показывают лиц нам показывают именно
взаимоотношения обычного человека да и
богача то есть там очень тонкая
параллель проходит там немножко о другом
там идет разговор там идет разговор
все-таки показать аристократию да что
это за люди были да вот и те художники
которые рисовали они даже прорисовываю
какие-то змеиные глаза или еще что то
вот какие-то такие чтоб передать эту
энергию то есть что аристократии она
вообще была настолько отделена это как
вообще другая нация как другая культура
вообще
то есть два народа ты смотришь на
картину видишь вот тебе пока от
крестьянин или обычного человека и вот
она аристократии и буквально тебе дают
такой мы с что это вообще люди как бы
как будто бы не отсюда вообще те кто
управляя управляли и управляют этими
крестьянами
при том самое интересно когда ты
смотришь когда были эти написаны картины
ты удивляешься а как вот эти аристократы
они допустили вот это чтобы их так
настолько явно показали а потому что они
этим бравировали они это не не скрывали
не прятались они никого не боялись и
поэтому нам сейчас вот с высоты нашей
культуры кажется странным вот как вот
как так можно вообще показать нарисовать
как настолько можно быть открытым и
показать насколько они там кровожадные
насколько они совершенно другие да а
потому что они этим бравировали и и у
них не было страха перед маленьким
человеком вот это европейская культура
вот когда вы по музеям х
будете ходить или ходите посмотреть
пожалуйста смотрите что
что за массаж вам передают а вот если
берешь древние какие-то цивилизации
древние там культуры там еще что то то
там идет message на ритуал и как мы
взаимодействовали с вот этими с
магическим я считаю я считаю к чему я
сейчас вот привел две две вот эти
категории древние цивилизации до которые
представлены в виде фигур скульптур
который покажет как взаимодействует с
этой магии с этими всеми вещами из
другой страны зачем-то я вам говорю про
аристократию до которую
рисуют и показываю до вам там
все эти моменты для чего да по одной
простой причине по для одной простой
вещи что вы провели параллель и поняли
что магия для аристократии никуда не
уходила
никогда до им стало сложнее управлять
дай им стало сложнее как бы
взаимодействует с этим совсем да
совершенно верно но они как находились
контакте со своими ритуалами культами и
так далее так и они оставались все эти
богачи
вот что я хочу сказать это для простого
человека было был отключен магический
мир для простого человека это было
отключено они все равно оставались вот
как бы в во взаимодействии с этим совсем
вот такой вот момент
понимаете поэтому он на ваш вопрос
отвечая а кто управляет кто управляет
кто взаимодействует кто вот управляет
доступом к этому магическому миру с
какой целью они это делают потому что
хотят больше воздействие скорее всего на
какие-то параллельные миры взаймы
взаимодействия и так далее либо
воздействие идет извне вот и они
подчинены этому извне потому что не надо
как бы тоже сбрасывать со счетов что
идет в
воздействие извне из параллельных миров
это тоже если наша аристократии но наши
я ими виду в кавычках еще с древних
времен там она находилась во
взаимодействии с этими всеми вещами-то
почему вы считаете что они не находятся
под влиянием этого всего вот этих всех
моментов вот это долгий интересный
разговор это долгий и интересный
разговор но я хочу сказать что когда я
ходил вот по этим музеям там очень
мощные и определенные месседжи там очень
интересная определенные месседжи вот это
вот это вот это вот так вот это вот так
если ты видишь если у тебя есть глаза ты
видишь о чем идет речь вообще что тебе
хотят показать что тебе хотят сказать
при том они сохранили они даже сохранили
и поставили в музеях
целые комплексы определенных при
отзывов и ритуалов то есть если стоит
богиня кали
она стоит в определенной форме она стоит
в определенной позе то есть они оставили
для себя ни для нас для маленьких людей
ой посмотри какая страшная женщина с
клыками
скелетики весь адам и мы доходим как
которые не понимают для чего она
стоит для чего ее вообще сохранили да
мы-то не понимаем до нас не доходят вот
и фото и такая страшненькая бабка ёжка
да-а-а там идет мессидж
оставить на самом деле оставить вот
заархивировать это как вот документ как
нужно оставлять в какую позу какой образ
какие там взаимодействий и так далее
поэтому каждая скульптура каждый вот
этот вот компоненту он специально создан
для того чтобы передавать какую-то
информацию это источник информации вот
прежде всего для этого как бы все это
создают и все это делают вот такие вот
моменты а не для того чтоб вы
познакомились древней цивилизации каких
древних цивилизациях вы можете понять
что-то ты посмотришь больше большинство
дебилоиды которые ходят вокруг они
только фото 4 страшненькой или о и
любопытно этом это же не для этого
создан это архивы это самый натуральный
архивы с мощными магическими вот этими
вот всеми вещами я не делал сделаны не
для нас они как бы в общем доступе да
приходи смотри но если ты не знаешь о
чем это ты не способен это не никак с
этим взаимодействовать
вот вот такие вот моменты вот вот такие
интересные вещи поэтому когда ходите в
музеи
когда ходите в музеи особенно в музей
цивилизации там или еще каких-то
моментов пожалуйста обращайте внимание
по-другому посмотрите на это все
по-другому посмотрите на это все вот это
вот подключение к этому эгрегору это
подключение к этому вот вот в этой позе
это вот так будет вот это вот как
получить энергию вот эту энергию
получить и так далее а нам рассказать
магии нет то есть стоят такие символы
кстати
спрашивается для чего там допустим когда
приходили мусульмане до мусульманину и
начиналась сразу разрушения там каких-то
статуй там религиозных вот этих вот
монументов и так далее для чего но
оставьте ну что это но это же наследие
ты же культур нет эти люди очень четко
понимают взаимодействие
они понимают что это как флешка вот
стоит статуя будет будет а флешка на
которой записана информация
поэтому они разрушают несмотря на то что
им очень сильно угрожают и несмотря на
то что могут финансирование обрубить или
еще что-то потому что сразу идет
уничтожение культуры
просто какого-то какой-то информации
потому что это не просто статуи то для
нас для дураков это статуя а те кто
занимается вот этими вещами вещами
информационными до взаимодействий на
информационном уровне они понимают что
это не просто вещь они понимают что это
источник энергии источник информации
определенной которому можно подключиться
так ладно я думаю так так чё там
гончарова пишет вопрос вообще не в попад
вот видите я так долго тут рассуждал
рассказывал притом знаете друзья вот ту
информацию которую я вам сейчас дал
она достойна уважения вот просто
достойно уважения то есть проявить
уважение и
и понять наконец для чего вот эти все
музеи для чего эти музеи для чего вы для
чего это выставляется что это такое вы
уже придете когда в музей вы уже будете
понимать о чем это идет для кого это
идет и какие месседжи передаются да они
просто там потому что я видел вот
допустим когда маленький приходил мы там
со школы там приходили там куда то я
видел что большинство с большинство
детей людей да и неважно маленький пони
маленькие они просто не понимают о чем
идет речь и для чего это просто ну
интересные какие-то идеалы стоят и
интересные куколки расставлены
интересные там какие то вещи и так далее
нам все это рассказать но это вот
сделано чтобы мы историю знали как для
чего историю знали вот вы задавались
вопросом вообще для чего вот для чего
тебе ходить по музею по огромному чтобы
что понять какую то цивилизацию
большинству людей глубоко плевать они
вышли из музея и и
и забыли кто такие ольмеки ацтеки тома и
так далее то эта информация первичная
информация она и так для очень узкого
круга людей так да да вот при войти
а тем более еще и создавать такие целые
за залы с ритуальными какими-то богами с
ритуальными в ритуальных танцах и с
очень мистическим подтекстом вплоть до
того что там просто еще и расставлять
определенным образом чтобы это все
соотносилось и
но входила в какое-то взаимодействие да
вот и раппапа похвасталась сейчас чате и
что у нее есть
профессор культуролог очень мощный
человек знает много ирочка какая-то
молодец здорово надо хвастаться что ведь
это знаешь за пределы сидела игроки
много думала мне культуролог зато есть
такой дурак мне культуролог есть так это
как в детском саду
там кто-нибудь меня такая машинка а мне
вот такая да ладно тема зацепила спасибо
за пинок дальше буду копать до компа
пожалуйста посмотрите вот опять живут с
этим с андроидом коллайдером посмотрите
там чуть чуть за инцидент был нечаянно и
озвученный посмотрите зайдите вот в эти
залы по-другому с другим взглядом о чем
это идет речь и так далее расскажите
с рублём будет а он разве есть я я вам
хочу сказать рублей уже давным-давно нет
это фантики которые который ладно
давайте друзья классные
мексике засняли да макс конечно миром
правят не законы символы но непонятно
как символы работают ну вот смотрите
давайте и будем закрываться давайте
будем закрываться все хватит хватит надо
закрывать этот стрим и все остальное
друзья вот смотрите вот я вам объяснял
просит 24 да вот смотрите если
давайте давайте по хорошему я сейчас
связь не отрубится вот смотрите если ты
бесконечное что-то да то есть ты энергия
тысяч частичка бога ты уже сам по себе
имеет огромный заряд энергии то есть
мощь и просто определенной вот есть
отстраниться тела вот отписок от сисек
от всего этого что идется в придачу с
этим телом замечательного до чем можно
баловаться очень долго и классно
получать кайф и
и кайфуешь да если отстраниться то в
принципе внутри нас источник
божественной энергии который я называю
атман то есть я расшифровку каждый
источник я расшифровано аспект
определенного явления и вот ты уже
понимаешь что ты структура
энергетическая структура определенная то
есть ты уже внутри себя
энергетической структуры которая может
взаимодействовать в другой энергии
как-то но чтобы что то получить то есть
вокруг тебя просто огромное количество
энергии там проходит всего всего всего
остального и как получить как получить
вот это взаимодействие
как получить вот это взаимодействие тебя
твой энергии с другим с другой энергия
что получить какой-то отклик до
определенной каким образом
взаимодействие идет
в взаимодействие идет посредством
допускай что это возможно и или не
допускаешь через священный выбор да то
есть если ты выбираешь что это возможно
твои взаимодействие контакт с этой
энергией до с определенной то это уже
становится возможным но если вокруг тебя
вокруг тебя огромное количество людей
которые
это блокирует эту энергию то ты не
можешь ее получить но это просто фон
такой узнаете закрывающий закрывающий
просто тебя блокирующий да то есть мы
понимаем мы понимаем что это реальность
она управляется посредством выбора
определенного выбора
хочешь ты во что-то верить или не хочешь
есть выбор индивидуальный выбор твой
а есть выбор больше большинства который
тоже управляется до символы что такое
символы символы
это некие знаки некие знаки которые
показывают показывают что вот эти вот
люди могут собраться вот напротив этого
символа и произвести какое-то действие
на изменение этой энергии этой
реальности понимаете символ да вот мы мы
верим какой-то символ к и мы понимаем
что вот здесь есть какая-то энергия и
если мы соберемся и своим выбором
взломаем реальность да то мы получим
какой-то отклик какую-то определенную
энергию и мы смотрим а что вообще это за
символ что он значит с чем мы
подключаться будем да с какой именно
энергий мы хотим подключиться что мы
именно получим вот все символы символы
это возможность понять вообще куда ты
вляпался или куда-то наступил да вот
примерно вот так вот для чего они нужны
что именно здесь находится вот какая
энергия с чем ты можешь войти в контакт
что ты можешь получить и так далее так
далее так далее вот примерно вот такой
вот момент вот как это все происходит
вот понятно что непосвященным не
посвященному человеку символ этот по
барабану а если какая-то группа людей
понимают что за этим символом ну как
дверь да
какая энергия то эти люди уже могут
собраться и открыть эту дверь и получить
то что они хотят
определенным образом
[музыка]