уважаемый максим недавно поймал себя на
мысли что вся эта игра на нашей планете
это одна из частей проживания абсолютом
самого себя из этого сделал выводы что
это очень тяжело принять и осознать но
вот видите у вас уже появилась концепция
вашим вашим месседжи появилась концепция
абсолюта то есть вы начинаете ну скорее
всего посмотрели мои ролики или там
будет а информацию читает черпали уже по
крайней мере у вас ну такие зачатки
представления как этот мир устроен то
есть это уже классно это уже здорово
игра абсолюта
это неправильно сказана все-все не не
так просто потому что игра абсолюта это
жизнь да это как бы это движение это
жизни это поток этой энергии если
ну как бы просто нужно понимать а какой
смысл в этом если вы посмотрите вот мою
концепцию ментосом стив где я отвечаю на
эти вопросы для чего-то чем почему-то я
там очень часто и очень много
рассказывала говорил что бог это обман
движении к совершенству все
то есть все что вокруг происходит все
что мы видим вокруг себя и космоса и
микрокосмос макрокосмос там и все все
все все все явления во всем этом есть
бог бог это абсолют это движение к
совершенству
это движение к совершенству только
определенным вот что это такое и когда
ты это понимаешь вот эту концепцию ты
начинаешь двигаться то есть дальше у нас
возникает вопрос о е о движении к
совершенству через что то есть окей ты
максим говоришь что все есть движение к
совершенству негативным или в позитивном
ключе неважно причем почему и говорится
что бог он для всех
вот в этой фразе заложен глубокий
глубокий смысл что бог и для
преступников и для тех и для всех это
вот как раз абсолют вот это то есть
человек даже в саморазрушении движется в
концепции совершенства почему и и
считается что бог есть во всем даже если
ты будешь себя убивать ты будешь
пытаться это делать каким то ну как бы
новым совершенным способом для себя
потому что скорее всего в предыдущих
жизнях ты точно также себя убивал вот и
так далее но я не буду углубляться вот в
эти моменты все смешные чтоб вас не
запутать так вот вопрос заключается в
том
а через что мы движемся к совершенству
и дальше мы сталкиваемся с разными
концепциями религиозными я сейчас
немножечко освещу
допустим буддийскую концепцию да и как
бы расскажу свое какое-то видение
буддизм
он говорит о том что совершенство
совершенства ну вот концепция в образном
таком вот понимание
идет в том что ты понимаешь и осознаешь
этот мир как страдания то есть там есть
такие концепции что если ты получаешь то
что ты хочешь и ты радуешься в этом
момент то ты радуешься своим страданием
потому что здесь ничего постоянного ну
или переведем стабильного
нет вот эта концепция буддизма то есть
понимаете да смысл то есть если ты
что-то получил а в этом мире ничего
стабильного не я вообще ничего то есть
постоянного тут и это потеряешь то есть
помните в христианском догнать и была
вот такая было такое интересное
выражение что если плачет плачете то
возрадуйтесь скоро вы радоваться будете
а если вы радуетесь то скоро выплакать
будете то есть христианство тоже
перекликается в этом моменте с буддизмом
то есть на концепции на концепции именно
непостоянство вот это нужно очень четко
понимать о чем говорит буддизм
о чем говорит будет что все ваши
страдания из-за того что вы хотите
чего-то постоянного новых а
находитесь в реальности где этого
постоянного нет
и дальше буддизме не рассматривается вот
этот глубоко вопрос а почему нет ничего
постоянного да и дальше предлагается
концепция что когда ты познаешь вот эти
вот формы все как бы конкретное что твое
тело она умрет что твое здоровье оно
временное что то что ты сейчас купил
какую-то вещь и она сломается или еще
что-то ну вот я допустим вас собрал да
допустим вот замечательное количество
людей а вот смотрю 200 человек хотя вот
мы по лайкам видим что 70 человек
понимает о чем я говорю да то есть это
большая
большое количество людей но я должен
понимать что эти люди разбегутся они
разойдутся и мой ютуб-канал закончится
все закроется то есть я не должен как бы
ну так радоваться чтобы у меня так много
людей смотрят вот такая концепция
и вот когда ты понимаешь вот это вот все
ты по буддизму должен выходить из вот
этих вот всех моментов страдания и
дальше буддизме объясняется такая
интересная вели вещь дальше буддизме
что мы порабощены своими чувствами
жаждой и получается какая какая ситуация
что дальше буддизм рассказывает что
причина вот как бы того что вы что то
ходит хотите
хочете хотите хотите хотите заключается
в желании чувств до жажда жажда чувств
до пережить какие-то ощущения и вы
помните что в некоторых роликах я вот
эту концепцию тоже рассказывал что за
каждым желанием есть ощущение получить
какое-то ощущение то есть какое-то
чувство
дальше понятно буддизме там разбирается
по полочкам чувство там допустим тело
души там еще чего-то еще каких-то
моментов вот все это как бы ну как бы
фрагментируется доказывается и так далее
что это даже не ваши чувства и там
рассказывается что вы приходите сюда в
этот мир вы приходите сюда в этот мне
опять же за чувствовать пабах порабощены
порабощенный какое-то каким-то ощущением
каким-то чувством желанием пережить
какое-то чувство вы снова возвращаетесь
в этот мир а так как этот мир
нестабильный непостоянный то вы не
можете получить до конца то что вы
хотите и поэтому вы не можете отсюда
выйди и вот здесь вот концепции буддизма
и объясняется что если допустим усмирить
себя погасить огонь внутри себя вот этой
чувственный жар жажды да то вы в
какой-то момент перестанете чего-то
хотеть я сейчас грубо грубо вот такого
прорисовал буквально за пять минут и вы
как бы вы едите в состоянии нирваны вот
не банный не маме не рваных герой не
баны вот выйдите где в принципе ничего
нет и даже бога
то есть вы выйдете из процесса
самосовершенствования это я уже
добавляют из и своей концепции me the
sense у меня своя структура я согласен с
буддизмом и вы наверное видели что очень
много концепций перекликаются у меня
допустим с буддизмом и с христианством
очень много перикле к ней есть и вообще
если вы заметите то и буддизм и
христианство индуизма и другие религии
какие-то там допустим они все
перекликаются то есть нет такой вот
система где бы вот все было бы вот
идеально вот диаметрально противоположно
нет ничего подобного а не в каких-то
концепций перекликаются что христианство
говорит что нужно на уходить от чувстве
и от своего мира тело от желаний чтобы
изм об этом говорить только у них разные
способы выхода из этого состояния так
что я хочу донести в чем я не согласен
допустим с концепцией буддизма до вот
этого движения и в принципе я не
согласен в чем-то с христианством то как
я вижу свое понимание до
как бы вот этих вот моментов сейчас если
вы дослушайте на наконец на многих
многие вещи вот как бы сойдутся и
кубик-рубик он так скажем соберется до
определенными цветами моментами и всем
остальном я считаю так исходя из того
что жизнь это движение бесконечное
движение к совершенству так вот через
что совершенство через как раз вот эту
боль страдания и так далее когда ты
что-то хочешь получить
то ты слабее этого как правило в
концепции в моей концепции все что хочет
человек он хочет получить то чего он
слабее
то есть человек находится в движении к
совершенству и в его желании уже
заключены страданий в этом будет буддизм
полностью прав то есть вся концепция она
правильно да даже вот если мы будем
разбирать вот в этом моменте и
действительно здесь в этом мире ничего
постоянного нет ты не можешь получить
что то что сделает тебя счастливым а
почему по одной простой причине
даже если мы будем разбирать ваше
мышление как вы представляете вы
допустим хотите купить дом да и вы
говорите но вот допустим максим хорошо я
хочу купить там я вот куплю дом и я буду
счастливым или счастливой как вот
девушка там писала что мне для этого
нужно сделать это вот
но девушка не понимает одной простой
вещи что когда она хочет купить дом то у
нее пять пунктов вообще это наличие дома
наличие ее такой какая она сейчас то
есть то здоровье которое у нее есть плюс
наличие допустим друга или подруги
которые есть наличие собаки может быть
любимой
и наличие тех денег которые у нее есть
то есть желая какое-то желание
одно она считает что одно желание на
самом деле в одном желании может быть 5
10 пунктов то есть понимаете обычный
человек он считает что он хочет чего-то
одного но только одно мне я буду
счастливым а на самом деле нет человек
не понимает что он хочет получить то что
он хочет при
сохраняя свое здоровье сохраняя вот
какие то моменты которые у него
присутствуют жизни а так как в этой
жизни ничего постоянного нет то что
происходит допустим покупает человек
долл а дальше у него уже нет здоровья
заболевает чем и он опять несчастливых
потому что собрать все эти пять пунктов
0 и 10 или 15 этих пунктов в единое
чтобы они все были стабильны и это
невозможно это невозможно просто
понимаете и вот здесь ошибка то есть
человек думает вот я сейчас вот это
приобретает у меня все будет замечали не
понимаю что он желает
я хочу вот правильно было бы желание я
хочу получить дом + чтобы то здоровье
которая у меня сейчас есть она
оставалась 0 плюс те люди которые вокруг
меня они оставались плюс тот заработок
который у меня есть он оставался и вот
тогда я добьюсь вот этого эталонного
состояния счастья
хотя все равно если он даже соберет весь
этот кубик рубик он развалится через
какое-то время и опять же будут
страданий так вот и в моей концепции и
дальше будем рассказывать что нужно вот
а чувства избавляться да а чувства от
чувств надо избавляться и таким образом
вы не войдете в новом перерождении как
бы себя в движение вот в этой матрице а
я считаю по-другому моей концепции
заключается определенный принцип он
заключал заключен в том что самое ценное
что есть в этой жизни это когда ты
приобретаешь силы силу то есть когда ты
что-то хочешь ты понимаешь что ты будешь
страдать ты понимаешь но ты-то получая
это ты стана от становишься владельцем
этого то есть через это ты получаешь
силу но допустим приведу пример чтобы
стало понятно да как бы ясно
вы допустим хотите построить свой бизнес
какой-то и в принципе понимая вот считая
там тысячелетней книги которым уже
тысячи тысячи лет и вы понимаете что в
принципе вот я начинаю этот процесс
получается у меня бизнес что я его
потеряю вы это понимать но тысячу лет
назад люди уже все это рассказали все
расписали детально как что и дальше у
вас стоит вопрос
вот и дальше стоит вопрос а что делать
вообще бизнеса мне заниматься никаким
вот какой момент еще и что сидеть на
попе ровно ну вот о чем говорит буддизм
сидеть на попе ровно вот двигаться к
спокойствию
как умеренности и так далее вот победе
своих желаний там потушить огонь и
желание так далее а я говорю нет вы
должны сделать этот бизнес понимая что
вы его потеряете ну дальше очень важная
мысль
когда вы теряете плод тот объект который
вы хотели дом это любовь это бизнес это
или еще что-то очень важно понять
страдаете вы в момент потери или нет и
вот здесь идёт расхождение у меня от
буддизма то есть будем он говорит вы
будете страдать по любому будете
страдать и вот если вы включаете
действие по любому вы будете страдать
а я говорю нет можно действительно
получить то что ты хочешь и получить
удовольствие от того что ты этим владел
что ты стал сильнее через то есть все
явления которые с вами происходят вы
просто от них отталкивайтесь
подпрыгиваете как бы чтобы стать сильнее
и мощнее
вот о чем я говорю то есть и поэтому вам
не должно быть больно то есть это
критерий да если вам очень сильно больно
когда вы это теряете вы страдаете значит
вы еще раб
того что вы имеете и вы порабощенные
этим тема ч-что вы имеете порабощенный
вы все равно будете пытаться бороться
это побороть
теперь переосмыслить себе то есть стать
сильнее через это вот в этом и
заключается жизнь то есть движение к
совершенству это бесконечная
трансформация и движение себя к чему-то
кому через силу через через подавление
вот этих вот всех структуре
деструктивных структур вот о чем идет
как бы эта концепция но здесь дальше
умный допустим умный подписчик задаст
вопрос
вот как допустим я работал 10 20 лет
тридцать лет и потом я потратил деньги
большие потом я потерял их от imax
максим говоришь а вот почувствуйте что
ты силы получил и все и расстанься с
этим спокойно иди дальше к следующей
серии да каким образом а здесь вот тоже
есть концепция которую я опишу в свое
время обязательно если у меня будут силы
если я захочу это сделать есть очень
важная вещь может быть мы термин
придумаем даже как вот все эти вот
концепции они придумывают свои
терминологии потом сама это самое
интересное когда люди изучают эту
терминологию потом считают что что-то
знают я очень часто сталкиваюсь с такими
людьми но это очень похоже знаете на
какую виртуальную игру чем сложнее игра
чем дольше ты обучаешься этой игре тем
меньше у тебя шансов выйти из этой игры
понимаете иди и там включается данный
шин большой но вот такие моменты если
вот проводить ассоциация определенные то
же самое когда загружено терминологии
какой-то человек погружается обучается
изучает и потом ему жалко расстаться с
тем ворохом знаний которые он якобы
получили вот так что может быть в
какой-то момент мы тоже пойдем по пути
этому придумай так вот а чтобы
тебе легче было расставаться с тем что
ты получил допустим в плане денег нужно
просто зарабатывать деньги не переступая
через себя
то есть не делает то что тебе
действительно неприятно здесь есть
ловушка очень интересно вот в этой
реальности есть ловушка очень большая
когда ты зарабатываешь деньги и делаешь
то в принципе что ну что нормально для
тебя
то есть когда ты не переступаешь через
свое здоровье или не переступаешь через
какие-то вещи ну вот именно не насилуй
себя
да вот вот правильное слово когда ты не
насилуешь себя и получаешь какие-то
деньги то впоследствии эти деньги они
становятся достаточно легким то есть ты
как бы имеешь тот инструмент за который
ты сильно много не заплатил и
впоследствии понимая что эти деньги ты
вложишь в какой-то проект понимаю что
этот проект и потеряешь тебе легче будет
расстаться понимаете с этим проектом и
получить вот эту свою силу через
осмысленность вот это очень важный
момент очень важно очень концептуальный
а здесь ловушка заключается в том что
людей загоняют в такое состояние где они
деньги с таким трудом зарабатывают то
есть ресурс какой-то с таким трудом
зарабатывал
который впоследствии откладывается
отпечатывается в их сознании и
заставляет их страдать то есть понимая
что ты всё равно потеряешь то что ты
приобрел ты это понимать ну ты страдать
начинаешь не из-за того и даже что ты
это потерял а из-за того с каким трудом
ты накопил эти деньги и здесь очень
важно понимать вот этот момент что
осознавая что всё ты потеряешь осознавая
что все ты потеряешь в конечном итоге ты
должен понимать что ты должен иметь
выход вот этот туннель выхода из этого
состояния и в этот момент когда ты
накапливаешь ресурсы деньги какие то ли
еще что то ты должен понимать чтобы тот
доставалось тебе достаточно легко и не
насиловала тебя
допустим отношении мы про деньги вот
сказали рассказали
говорили допустим отношения если ты
входишь в отношении достаточно легко
спокойно не насилую себя не насилуя свою
жизнь ну допустим ты знакомишься с
девушкой или с каким-то человеком
девушка с парнем и в этот момент ты не
вкладываешь сверх силы сверх ресурсы а у
тебя это все легко получается
тебя будут стягивать в страданию чтобы в
момент получения вот этих отношений и
быстро дал или страдала
для чего для того чтобы потом потерять
эти отношения это не смог чтобы ты не
смог стать сильнее этих отношений и вот
если с деньгами мы разобрались в
отношениях так точно также должно быть
ты должен входить легко никаких
страданий у тебя не должно быть никаких
жертв не должно быть никаких изменений
измени себя ну вот как это философия
того что когда мы меняем себя ради
каких-то отношений оно само должно
происходить достаточно легко без насилия
над собой и вот когда мы переступаем
через вот эти моменты
через вот эти моменты да определенные
понимаем что нельзя ничего получать
через насилие нельзя ни деньги ни
отношений чего потому что это насилие
через которое вы получили что-то в
последствии не даст вам освободиться от
этого вот этот очень важный момент очень
важный если деньги легко достались ну
как легко бездна без насилия без
издевательство над собой без без
оскорбления себя вот какие-то такие
моменты да без изнасилования себя своей
души то впоследствии
да у тебя есть вариант освободиться от
того во что ты вложил эти деньги
и получить в принципе то что ты хочешь
вот этот момент он очень важный очень
важный критерий
этого понимания и каждый раз когда вам
предлагают изнасиловать самого себя из
нас изнасиловать самого себя вы должны
понимать что все что вы делаете в этой
жизни это чтобы стать сильнее того с чем
вы соприкасаетесь
вот и все больше ничего нет и все люди
все животные
все что вокруг вас все что вокруг вас
она живет здесь чтобы стать сильнее того
чем они являются потому что через это
движется совершенства легко дается
только пенсия пишут я имею ввиду наверно
все тяжело но я же повторил наверно раз
30-40 что без насилия
изнасилования себя критерий но я вам
сказал что впоследствии может быть лет
через 5-10 когда я все-таки возьму за
эту концепцию я придумаю слова
какой-нибудь четко и вот это получение
ресурса без изнасилования себя назову
каким-нибудь словом очень четким емким
киров пишу его что я там имею ввиду
сейчас к сожалению мы можем оперировать
только теми терминами и теми смыслами
которые мы знаем да
потому что допустим я говорю тяжело
насилия и вас как-то сочетается и вы
правильно говорите но что все тяжело да
действительно но я всю
имею ввиду когда идет изнасилование вас
вашей душе вашей жизни вашего
ну вообще состояния а многие через это
изнасилования проходят ежедневно чтобы
получить этот ресурс и вот то есть и
понтов последствия они не могут
именно ну как бы стать хозяином того что
им принадлежит принадлежит но самое
интересное как можно понять что ты стал
сильнее чего-то только отпустив это
то есть мы получаем силу в момент когда
мы теряем вот это следующий момент очень
очень важным очень четкие очень ясный мы
получаем силу только тогда когда мы
теряем и это тоже очень четко логично
очень четко логично ты получаешь силу не
тогда когда ты чем-то владеешь потому
что когда ты чем-то владеешь ты
используешь и
это тебя использует это все ясно это все
понятно ты становишься сильным только
тогда когда ты что-то теряешь но не
впадаешь вот в эти страдания о которых
говорит буддизм и это совершенно
диаметрально противоположный путь о
котором я рассказываю и очень много
интересных моментов этой концепции
конечно хотелось бы чтобы вы задумались
вот во все эти процент процессы о
которых я расскажу в том что все о чем я
вам рассказывают происходит с вами
постоянно постоянно с этим происходит и
самое интересное когда вы именно теряете
что-то без страданий значит в этот
момент вы получили силу значит вы стали
сильнее если вы что-то теряете и
страдаете это
значит вас еще порабощает и значит вы
вернетесь то есть начнется новый цикл
вы снова создадите то что потеряли и
снова подойдете к той точки где снова
либо у вас будет выбор страдать и снова
пойти по кольцу вот поэтому либо
отпустить
стать сильнее через это и двигаться
дальше в следующем своем как бы в
моменте
[музыка]