итак друзья раз говорил я анатолия на
тему кантрипов псих оцепила выхода да я
могу меня был некоторый экспириенс
несколько раз в россии скажем в детстве
не пропагандируем наркотики все понятно
так дальше
так вот из самых таких ярких моментов в
общем наступила к воздействию грибов в
какой-то момент начал ощущать большое
большое любопытство к миру то есть начал
ощущать вспомнил как как как будто мне
было несколько лет два или три года его
трудов и было очень любопытно таким
воодушевлением не смотрел на вещи
букашка пробежит с таким удивлением
смотрел на деревья почему не так
устроено это как бы сложно передать
словами но это как в первый раз ты до
соприкоснулся с миром до новизна
восприятия здесь какое-то время я начал
воспринимать
то что вопрос я задаю я сразу же начинаю
ощущение что меня трусы какое-то
collecting
интернету зона говорят все вопросы есть
ответ так у меня на канале это сенситив
есть тоже я рассказывал про этот момент
ты смотрел этот стрим или нет когда вот
как поток и ты у него включаешься и и
задаешь вопросы и получаешь мгновенное
любые ответы не смотрел наверно ты это
это состояние потока
и
она хорошо рисует и состоянии
какие то простые вопросы они попадаются
не по себе становится очевидным
и навыки
этот отличный проблем
как ни странно
я нашел ответы на вопросы
разыщем
взять что он у кенгуру
кирэн судей которые 0
лсд еще в семидесятых калифорнии и там
было сравнение что хорошо двигатель
z
активно моментов жизни который
вспоминает очень сильно рождение ребенка
или как свадьба или что то в этом духе я
могу подтвердить
и что моя жизнь
немного на поменялось
на педали а что-то было вот
контакт с чем не будет
я всем это сдаю кто допустим
рассказывание с высшим там еще с чем-то
с низшим с живым с чем-то кроме этого
потока
мне раньше приходилось
голову такое выражение как прикосновение
бога торгуют одинаково как коснулась за
голову я не знаю почему у меня такая
велась
ассоциация свете
было такое ощущение тепла кого-то
приобщенности и
главное прощение что ни один то есть
не весь мир
ты не можешь
то есть ощущение того что тебе не нужно
позаботиться во всем мире многие вещи
происходит
не из-за тебя и не можно измерять просто
но не снизится и то есть
это классная потому что потому что я
постоянно мы допустим что то делать
запишу стрим там какой-нибудь
и потом я вижу иногда и думаю вот ты
сделал неправильно to и сказал
неправильно вот какое-то мнение себе что
что-то не то сделал что-то а сейчас вот
наверно ночи две подряд я просыпаюсь и
слышу голос которыми гарри ты все
делаешь правильно все делаешь так как
нужно делать дальше продолжаю и вот это
успокаивает просто отпускает внутреннего
ты должен отпускает внутри ствола
ты ты делаешь действительно все что ты
можешь как ты можешь говорить так ты
говоришь как может записывать так ты
записываешь как ты можешь реагировать на
что-то так ты реагируешь вот вот такое
было ощущение и спокойствие от этого
тасс а иначе беспокойство
где раньше был пойти полевым атеистом
скажем так здесь некоторое время и
начнут понимать что
здесь в общем нет принципе нет разницы
мы верить увидят
выгодно 5 есть которым просто подроста
выгодно выгодно потому что можно сойти с
ума брать на себя ответственность за
весь мир потому если диск юрий the house
там не нужно в этом хаосе выжить я могу
забыть
не могу контролировать все а если я
полагаю что возможно есть знать это все
эти какой-то замысла замысел
то я часть этого замысла и я должен
беспокоиться всем мире я могу сказать
так о своем маленьком мире и что там ним
делать так а давай вернемся к этим
психов тибилов asus ai что еще какие
интересные 3 бы бы давайте двинули
дальше показывать картинку что еще
бывает были яркие какие-то еще моменты
вот тут который вот прямо в духовный
опыт как говорят
большая проблема
передача здесь слова то что
больше стоящие сзади
типа либо мы
меньше заботило книжка
нужно
слушай и звене а вот этот поток как я
рассказывал потом придешь на место sense
тиви посмотри найди этот стрим когда
получаешь получаешь получаешь ответы
а потом через какое то время информации
как будто зашифровываются в тебе и ты
начинаешь смотреть другими глазами на
меня у тебя такое было
что ты уже не помнишь что тебе отвечали
этой информации я смотрел несколько
месяцев после
тенниска месяцев сначала будет
[музыка]
она начинала загонять с неделю я что-то
там не пишутся на 3 что-то похожее
у меня догоняет вниз алена смысл из вас
тренировалась
этот поток они связаны с тем что
[музыка]
ты хорошо разница то что какая-то
зашифрован формация на
ты понятно место
моей голове сознанию мы не со знаниями
формировалась хорошо но а ты можешь
вспомнить какие-то вот пару вопросов
которые ты задавал и получил четкий
ответ ну про мироздания не личностные
какие-то моменты а про мироздания того
для чего это для чего-то я founded я
задал вопрос в потоку вот этому почему
вы вымерли динозавры и мне такой ответ
потому что они начали умнеть хохлатых
интересных был такой ответ зашифрованы
тебя что-то такое было или нет
то есть ты только эгоистически
эгоистичная себя спрашивал
[музыка]
надо кое-что плохое не хочется давать
просто которые у тебя сейчас нет не
понял
минут
песня важное для тебя
социально
шнур
добытых мы разная в 16 лет
ветер это поделюсь а потому что я
рассказывал вот кстати ты так когда
получаешь мощные ответы быстро то они у
тебя очень быстро заканчиваются вот
почему я удивился очень сильно вот чему
я удивился это то что насколько быстро я
ну иссякли вопросы просто ты получаешь
настолько мощно и быстро и
info быстрые ответы по поводу себя и
почему я и стал про динозавров просто
выйти до россия уже по пока есть
возможность я пытался это использовать
ее задать как можно больше всей этой
информации
вот у тебя тоже такое было создал пять
вопросов и получил ответ и так очевиден
страшно что было есть бесконечный страх
не все это интересно
открытость
снимаю что
это все
такой неважно какие мелочи году
на самом деле не стоит спрашивать
ладно друзья на этом мы как бы закрываем
этот ролик ставьте свои лайки пишите
комментарии вот в таком очень интересном
месте в аризоне значит в sedona сезона
мы поговорили с анатолем по поводу его
духовных experience of опытов духовном
опыте тем более это место считается
священным для индейцев сезона считается
священным местом для индейцев и хочешь
не хочешь что равно ты будешь
затрагивать эти все вопросы придя сюда
потому что ты наполняешься как бы тут
мистикой каким-то
каким-то желанием что-то познать что-то
понять спасибо всем всем пока
моя компания которая собралась
передавать привет а здесь у нас такое
русло реки разбито и истекает вода туда
но сейчас все пересохло но все равно
очень очень красиво на чистую
[музыка]