спонсор этой поездке анатолий который
предоставил транспортное средство и
участвует в качестве водителя и
экспедитора до экспедиторы да потому что
они уже здесь везде были сейчас нас
провезут по самым красивым городкам
местам город брызг от его старая часть
мы впервые здесь
поэтому не обессудьте если где-то
ошибемся в чем-то но чем-то напоминает
флагстафф в чем-то в принципе очень
приятный но здесь конечно холоднее
климат чем в финиксе я бы сказал что
блеск от выглядит как бы таким образом
что он себе сочетает черты и флагстафф и
сезоны в детстве
скрестить то получится press ну вот она
та самая настоящая америка не крупные
какие-то города
а вот такие поселения и таких
соединенных штатах очень-очень-очень
много
то есть вы будете ехать какие-то будут
небольшие совершенно до 90 процентов тут
подсказывает анатолий будут небольшие
какие-то магазинчике
небольшие какие-то барчике поэтому люди
ну молодежь она стремится в большие
города что там жизнь кипит там что то
происходит а здесь тишина тишина покой
здесь ничего не происходит вообще не к
но если вы сунетесь что-нибудь здесь
купить то вдруг окажется что все здесь
тоже недешево в принципе смотря где
конечно но не ожидайте что здесь все
стоит копейки копейки здесь не стоит
ничего вот представьте себе что вот
здесь где-то родились здесь жили всю
жизнь
ходили по этим улицам школу и считали
что ваша жизнь не удалась
да что все очень плохо что америка
загибается и так далее что что-то надо
менять потому что для нас америка это
какой-то хай-тек это деньги это
финансовые рынки и все все все остальное
но в большинстве своем америка это
бесконечная бесконечные такие suburbs
как вот я вам сейчас показываю хотя мне
это безумно нравится я вообще скучаю по
тишине я скучаю по такой размеренной
жизни достаточно потому что в моей жизни
очень много было всяких городов по типу
вашингтона нью-йорка филадельфии где все
шумит гремит падает кто-то орёт к вот
насилуют какие такие моменты еще там
пожарные проедет все-все гласит но там
допустим полиция какая-нибудь здесь
другая жизнь
это мы по едем по центру до прескотт
или это один из его районов он ночь
большим очень большой до вольска он
занимается долина
вообще это четвертый по населению город
аризоны в после соответственно феникса
tucson а и флагстафф да но флагстафф
это конечно совсем уж курортный такой
курорт на городишко там с горами со
смежниками совсем-совсем с остальным мы
были во flac ставь и если честно нам не
особо там понравилось ну тоже такая
деревня
ну курортное деревня а здесь уже такая
жизнь хотя здесь тоже парке кругом и
люди приезжают в парке чтобы насладиться
природой какими-то
каньонами может быть есть здесь каньоны
да да сейчас мы туда едем а я вам
пытаюсь это все заснять показать
пускаясь машины
перед вами ватсон lake park смотрите
какая красота
наконец мы сюда приехали ехали ехали
но правда по живописной дороге
надеюсь вы увидите как бы кусочки этого
путешествия и приехали в такое
замечательное место она действительно
безумно безумно красивая с такими
прекрасными горами
горными наслоениями и озеро вот
представьте себе что в пустыне есть
озеро очень часто наши соотечественники
представляют себе пустыню аризону как
что-то безжизненно но мы развенчиваем
этот миф их и показываем вам что аризона
как пустыня очень заселена всякой
живностью и всякими прекрасными
растениями деревьями
как город сад
вот такая на красота
здесь люди опять же рыбачат очень
красиво прекрасное место я так понимаю
что здесь есть еще
дорожки всякие такие то что можно вокруг
обойти это озеро выглядит конечно очень
экзорт на как будто на какой-то другой
планете если вот убрать всех людей то
будет ощущение что мы на другой планете
вы видите что там есть определенные
подъем и вот люди идут там поднимаются
то есть на это еще можно посмотреть еще
и сверху конечно погода выдалась
прохладный но все равно здорово все
равно здорово все равно отлично так что
в штате аризона есть очень много
каких-то интересных природных мест
парков заповедников ну там допустим
sedona но мы уже с вами ездили вы видели
ролик об этом городе вот но это не город
национальный парк можно тогда же сказать
там тоже люди живут ну и вот очередное
место красивое место так сейчас мы
подойдем нашим спутником узнаем их
впечатление какие-то советы
нравится тебе еще бы очень необычное
место очень красивая мы сейчас
анатолием обсуждали по поводу рыбалки в
сша в общем здесь написан лимит он вы
здесь можете
выловить 6 форели 6 окуней и 10 сомов не
больше но сначала нужно что сделать
чтобы здесь рыбачит обязательно нужна
лицензия
штата аризоны 37 долларов год и плюс 3
доллара нам стоило въехать сюда за
машину да да за машину при долларов ну
вот они все правила какие они есть и так
друзья у нас недавно с вами прошел
интересный stream где была затронута
очень много интересных тем и сейчас пока
мы гуляем по этому прекрасному парку я
попробую ответить на ваши вопросы
которые приходили в группе telegram
так что добавляйтесь в группу telegram
чтобы иметь возможность задать вопросы
ну и ещё услышать какое-то мнение от
людей которые там пишут в комментариях
так же у нас есть закрытая группа
навыка скрипучая дверь но там в основном
все для своих в общем было была
затронута тема счастье что такое как его
добиваться и мы сейчас немножечко так
порассуждаем на эту тему что я думаю по
этой теме вот анатолий что ты думаешь
что такое счастье вот как его добиваться
да не подходи пивка мир должен
вмещаться дымящаяся радоваться жизни так
но вот что тебя делает счастливым
какое-то движение какое движение
ну скажем надоело мне жить в одном месте
либо дел занимался одна профессия в
общем друзья виде
если затрагивать этот вопрос что такое
счастье как
исходить из чего что это такое у всех
будут разные какие-то свои мнения
впечатления об этом то есть единого
какого-то такого мнения не будет я
расскажу свое мнение на самом деле
счастье с магической точки зрения это
один из мощных мощных векторов
философских векторов которые вообще
определяет движение человека
это глобальная структура которая требует
такого мощного подхода мистического
подхода с мистической точки зрения в чем
это заключается
чем это связано связано с тем что
большинстве своем люди которые здесь
живут в этой реальности они тоже имеют в
себе определенное искажение то есть чем
бы они не занимались в какой-то момент
вот это ощущение себя несчастным их
преследует и будет преследовать никуда
практически от этого не денешься если не
знать как с этим работать и можно
заглянуть даже дальше вперед чтобы
человек не дело в своей жизни вот это
чувство не осмысленная
без бессмысленная чувство
неудовлетворенности ощущение себя
несчастным будет убивать и все пожирать
то есть представьте себе что внутри вас
существует маленькая чёрная дыра то есть
ощущение
не полноты жизни дисперсия
бесперспективности ощущение что ваши
амбиции они не до реализованы это может
выражаться разными какими-то путями но в
конечном итоге вы всегда будете пытаться
найти какую-то причину ну допустим что у
меня дома нет у меня стабильности нет у
меня денег нет или у меня еще чего то
нет но потом самое удивительное что с
вами будет происходить если вы человек
действительно с мощным 2 дня ком вы
вдруг
поймаете себя на такой мысли что когда
вы чего-то достигаете то то что вы
достигли она преломляется и искажается и
вдруг вы все равно не можете достичь вот
этого чувства удовлетворенности
чувствовать счастье потому что вот эта
маленькая чёрная дыра которая ваш вас
живет она будет в себя забирать все вот
представьте себе вы купили дом
а этот дом провалился вашу черную дыру
то есть сожрет это черная дыра и вы
опять чувствуете себя несчастным вы
нашли любовь и через какое-то время вот
это черная дыра она пожирала любовь и вы
опять
оказываетесь несчастным не
неудовлетворенным и так далее это
чувство можно по-разному трактовать
разные какие-то имена давайте я все-таки
даю определение как чувство счастья
чувство полноты какой-то
удовлетворенности и с мистической точки
зрения добиться счастья извне нельзя
нельзя что-то сделать допустим купить
дом
получить любовь или еще что-то чтобы
получить это счастье то есть на какое-то
время пока вот это ваша дыра черная
пожирает это разъедает как коррозии
вы может быть почувствуете какие-то
моменты приближенные ну приближающую вас
к этому ощущению удовлетворенности
счастье и так далее но потом будет опять
обрыв почему потому что счастье нельзя
добиться
и извлечь с внешней стороны и
из внешних факторов как дом там семья
жена дети еще что то это глубоко
личностное
внутренние переживания которые не нужно
связывать ни с чем внешним ни с какими
внешними проявлениями насколько красивая
картина
хоть рисуй садись и рисует то есть вот
это чувство она никак не решается
внешними факторами вообще так вот и
следующий вопрос который задал подписчик
а как же добиться этого счастья
она не то что вы добиваетесь этого
а вы в себе воплощаете вы воплощаете и
себя счастье вот как я и сказал
формулировку в стриме который у нас
прошел
вы не получаете то счастье вы и себя его
воплощаете
что это значит это значит что когда вы
проснулись допустим вы меняете вектор
своего восприятия и начинаете
чувствовать тоже
до чего вам хорошо всегда вокруг вас
этого очень очень много там допустим
прекрасное утро солнышко светит или еще
что-то происходит кофе можно попить то
есть вы меняете миг вектор своего
восприятия мира с поиска чтобы вы могли
сделать или чего-то добиться на поиск и
на ощущение что хорошего сейчас вокруг
вас это очень сложно сделать когда
человек глубоко уже погружен в какую-то
ловушку во внутреннюю
очень очень сложно но вот этот смысл
смысл в том что вы воплощаете из себя
счастье не получаете его
это паразитическая программа что счастье
можно получить его можно воплощать
воплощать из себя структурно то есть
таким образом вы можете научить себя
быть счастливым то есть вытаскивать
определенные элементы которые уже есть
то есть менять вектор своего
собственного осмысления себя восприятие
себя с несчастного на счастливого то
есть да это похоже на сама зомбирование
то есть поменять вектор
но так как это реальность это иллюзия и
в принципе все что с вами происходит это
виктор альные какие-то такие
определенные штрихи
вашего сознания либо вашего потока
энергии и так далее поэтому вы просто
должны воплощать из себя счастье и
то есть смотреть на те вещи которые вас
наполняют то и заострять на них свое
собственное внимание я понимаю что это
звучит как поп философия просто будь
счастливым просто будь просто стань и
так далее так далее но это действительно
правда никак по другому это не работает
никакими другими средствами
просто люди очень часто связывают свое
счастье свою удовлетворенность от жизни
еще отчего-то они связывают именно с
присутствием своей жизни чего-то там
дома квартиры там жены машины
всего-всего остального но когда вы
поймете и запрограммируете себя на такую
мысль что счастье можно только воплощать
его нельзя получить счастье можно
воплотить только и себя больше ничего не
работает никаких инструментов больше не
существует как это сделать очень просто
вы просто понимаете что нужно смещать
вектор своего восприятия этой реальности
то есть грубо говоря чего-то плохого на
что-то хорошее вот и этого хорошего
вашей жизни очень очень много пускай по
мелочам пускай там это звучит даже глупо
с какой то стороны потому что подумаешь
вы там радуетесь там солнышко в окно
светит ваш сосед допустим приобрел там
какую крутую машину но потом когда вы
поменяете вектор и начнете воплощать из
себя именно счастья и она будет из вас
исходить
то вы начнете фиксировать свой поток
именно на каких-то вещах которые
действительно будут уже приходить извне
делающие вас счастливыми понимаете это
то же самое как допустим у вас появилась
какая-то проблема я не знаю там залысины
или еще что-то или бородавка какая не
выросла
какие-то такие ситуации и вы никогда на
это не обращали внимание
ну что полным полно людей с такой же
проблемой и даже окажется что когда у
вас что-то появится окажется что с такой
же проблем
мои вокруг вас огромное количество людей
ваших даже знакомых и вы никогда не
задумывались что у них есть эта проблема
просто у вас это появилось и вы стали
грубо говоря фиксировать свое внимание
на определенной проблеме и стали видеть
эту проблему в других людях
то есть какая-то вот смена фиксация
внимания всего остального
вот примерно такая ситуация смысловая
она так работает таким образом то есть
когда ты начинаешь воплощать счастья из
себя то через какое-то время несмотря на
искажение этой реальности как я
рассказывал вы уже начинаете влиять на
эту реальность
легко ли это сделать нет это нелегко
сделать потому что очень много людей
которые уже свыклись вот с этой черной
дырой которая в них живет свыклись с
ощущением себя вот в неком пространстве
себя несчастного себя в каких-то
проблемах и так далее и я много раз
говорил что не нужно отказываться от
проблем не нужно закрывать глаза не
нужна сама зомбировать не нужно там
врать самому себе нужно честно собой
разговаривать но здесь сейчас идет речь
об инструменте когда вы понимаете что
несмотря на то как вы хреново живете
есть такой инструмент которым можно
управлять
то есть менять фиксацию вот вашего
восприятия
создавая и излечивая себя и самое
интересное что есть такие люди которые
пришли в эту реальность для того чтобы
именно себя излечить то есть закрыть вот
эту черную дыру и когда жизнь понимает
что она вас уже не может за что-то
зацепить то с течением времени
перестает вам подкидывать какие-то
проблемы вот а так чтобы вы не сделали
купите вы дом или вы найдете любовь или
еще что-то
это на какое-то время вас сделает
счастливым потом ваша дыра вот это
черная
ощущая себя несчастным она это все
пожрет и ваш дом вдруг превратится в
некую проблему ваши отношения тоже и так
далее так далее так далее или решать
будет очень очень сложно все эти
проблемы сейчас хочу в конце сказать
специально для вас для людей которые но
не согласны с моей точкой зрения что я
сейчас говорю об определенных людях не
обо всех естественно есть люди которые
решили эту проблему
есть естественно которые себя за
зазомбировали и живут вообще в зомби
которые не хотят видеть там допустим
реальных проблем реальных причин и я
таких видел людей которые просто
являются зомби который не видят каких-то
серых тонов темных тонов и здесь
начинается другая обратная сторона этой
всей истории когда ну у людей просто
крыша едет они и выглядят как зомби и
разговаривать как зомби
а здесь именно ситуация где я вам говорю
что ничего ни от чего не нужно
отказываться нужно просто понимать как
работать с этим инструментом как вот
болезнь что есть вот болезнь и ты
понимаешь что бы ты ни сделал как бы ты
ни сделал это болезнь пожрет в
последствии вот эти вот все моменты
поэтому сначала нужно воплощать и себя
счастья когда вы закроете эту черную
дыру когда она закроется когда вот это
воплощение она будет идти от вас чтобы
вы не сделали чтобы вы не приобрели
с кем бы вы не познакомились так или
иначе все будет намного-намного проще
намного легче
но учитывайте что вот эта реальность
который мы находимся несмотря на то что
она такая красивая прекрасная с парками
и совсем остальным
здесь существуют мощнейшие мощнейшие
искажение все всем спасибо пока до
свидания пишите свои комментарии
красивые горы и тишина просто мертвая
тишина
одна из моих мечт это поселиться в таком
месте где тихо тихо тихо тихо и кроме
ветра допустим ничего не слышно и никого