и
так друзья я вас всех приветствую на
втором своем youtube канале сегодня
долгожданное продолжение
разбора по картам таро сразу вначале
хочу сказать вам что я не работаю по
сценарию я рассказываю свой опыт как я
использую эти карты и
извините за грамматические какие-то
ошибки может быть наслоение информации
на информацию но моя задача в основном
передать суть
вторая карта которую мы будем разбирать
это карта под номером 2 карта верховная
жрица
очень сложная карта и как я наблюдал за
людьми которые дают интерпретацию этой
карт карте это как правило ну как бы
разная интерпретация потому что карта
сама по себе как будто бы расплывчатая
то есть не совсем все понятно что оно
значит в каком контексте
эту карту называют самой женственной
карт и самой женской картой ну из-за
луны которую вы видите на изображении
карту уайта и перед тем как мы начнем
основной разбор и мое повествование я
хочу вам сказать большое спасибо за
донат который вы присылали чтоб вышло
это очередная часть сериям как хотите
называйте разбора по картам таро большое
большое вам спасибо за поддержку и
второй момент те кто впервые видят этот
ролик пожалуйста посмотрите первую часть
и вторую части потом переходите к этой
части потому что я говорил что карты
таро
это своя философия эта книга которую
нужно читать
понимать суть как бы всего-всего
основного повествования о чем говорит
данная эзотерическая традиция
итак перед вами вот изображения
верховная жрица мы видим что у неё на
голове корона изиды из еды изиды
по-разному называют это богиня
древнеегипетская богиня мы видим также с
вами символы луна и солнце и
в руках она держит
tora tora знание тора
два столба
олицетворяющий собой врата куда-то врата
в какой-то сад за ее спиной мы видим
плоды этого сада и что же значит эти
буквы
справа и слева значение этих букв это
йод и бейт
означает яхин и bois если я правильно
произношу со своим русским акцентом
солнце и луна еврейские буквы
соответственно то есть в буквах ничего
особенного нет еще раз подчеркивается
что
солнце и луна
противопоставление двух каких-то очень
мощных начал
карта сложная поэтому я начну наверное с
небольшого рассказа и плавненько вас
подведу вообще как к сознанию вообще вот
о чем идет речь
перед тем как записать этот ролик у
меня было индивидуальная консультация и
человек задал вопрос
как как ему почувствовать вкус жизни
потому что все на самом деле кажется
банальным и в принципе так или иначе
никуда не ведёт то есть нет какой-то
определенной глубины я стал ему
рассказывать что нужно выходить на
глубину получать какую-то более глубокую
информацию и так далее и так далее и
через это ты начнешь ощущать вкус к
жизни но самое интересное что когда вам
это говорят не до конца
рассказывают а как это работает как
работает этот механизм
что нужно сделать то есть прочитать
какие-то умные книги и каким образом они
начнут работать с твоей жизни и каким
образом они начнут воздействовать на
тебя то есть та информация которую ты
получил через эти книги и
здесь интересный момент который я ему
объяснил и
это связано с интерпретации этой карты
дело в том что когда вы
начинаете что-то изучать богов религии
цивилизации что угодно
через познание да через познание
каких-то моментов вот эта информация в
какой-то момент она просеивается через
вас и в конечном итоге идет включение в
жизнь то есть как бы жизнь начинает
работать по тем смыслом по тем архетипом
каким-то определенным как хотите
называйте
которые живут вас до архетипы там юнга
фск еэс с одной стороны юнг говорю что в
нас уже заложены определенные архетипы
которые в нас без нас живут и влияют на
нашу жизнь то здесь речь идет об
определенном влияние той информации
которую ты в себя загрузил то есть если
ты допустим идешь по дороге богов и
думаешь о богах
то вот как раз врата это вхождение в
состоянии когда то о чем ты читал о чем
ты думал он начинает отражаться во
внешнем мире
то есть понимаете вы начинаете видеть
этих богов или соприкасаться с ними
это тяжелая информация к пониманию
поэтому я постараюсь как-то разжевать
это все
то есть маги зм начинается с того
момента не когда вы начали читать
какую-то книгу умную помоги или по
философии ли еще почему-то маги зм
начинается с того когда внешняя
реальность начинает реагировать на ту
информацию которая живёт в вас то есть
вы уже идете под по дороге маги зма то
есть магии определенной и
вот возвращаясь к этой карте к
объяснению этой карты то есть мы видим
перед собой женщину которая держит в
руках
тору тору это законы как нужно жить то
есть идя по этим законам по этим смыслом
то ты приходишь к определенной
реальности к формированию определенной
реальности вокруг тебя и перед тобой
открывается
как бы сад
то есть врата в другой совершенно мир
вот почему на изображении мы видим
богиню саму богиню zed'a
кто такая изида изида это старший
ребенок бога земли геба и богини неба
тут nude
вскоре после рождения девушке у четы
появились еще наследники и в конечном
итоге в всего этого повествования
изида становится матерью гора
пройдя борьбу и
очень тяжелую борьбу противодействия
хитростью обманом всем всем всем
остальным магии посредством магии она
выходит на то что гор занимает ну как бы
престол и становится
правителем египта
вот такая интересная информация я сейчас
не хочу вдаваться вот в философию в
египетской философию религиозную
философию а немножко такой вам дал
чертеж набросок то есть мы видим перед
собой очень мощную богиню
которая сидит у врат в какой-то сад в
какой именно сад
в какую именно реальность
реальность
воздействие
той информации которая выходит из вас
хотите вы этого или не хотите и
трансформирует реальность вокруг вас
вот что это за врата вот что это за сад
вот-вот что что олицетворяет собой
вот эта карта
то есть глубина она появляется тогда
когда та информация которую ты владеешь
начинает отражаться во внешней
реальности
тогда ты начинаешь получать вкус к жизни
ты прочитал книгу но если ты ничего не
понял
если она не нашла отражение внутри тебя
тождественность некую то это не не
отразится во внешнем мире то есть ты не
изменишь реальность а
мистический момент акт маги зма
заключается в том что то что ты изучал
ты начинаешь видеть во внешнем мире
вот это и есть некая другая реальность
сад в который ты должен войти и через
этот и начинаешь получать вкус g дни
когда то что внутри тебя живет она
находит отражение во внешнем мире или
какое-то проявление даже не отражение о
проявления
определенным образом
то есть не запустив этот механизм ты не
способен в этом мире ну как бы
взаимодействовать с этим миром с этой
реальностью
не способен пройти по вот этой дороге к
осознанию что все является иллюзией вот
в чем дело
то есть как я и говорил в предыдущем
ролике
карта дурак да это начало пути чему кому
к становлению магом
к осознанию что все является иллюзией
что является реальностью дурака
реальностью дурака является информация
внутри него если это хаос то все вокруг
него будет подчинено хаосу появлению
каких-то определенных моментов его жизни
которые он не контролирует и даже не
понимает
что-то пришло что-то появилось вот по
моей системе но мы нумерологии хаос эта
шестерка это когда что-то в твою жизнь
входит
то что ты не способен контролировать
то что ты не понимаешь и вот по идее
начало пути как бы дурака когда он еще
пустой не загруженный
он конечно находится в тождественности с
прямым с прямыми энергиями не
искаженными энергиями божественными
энергиями но он все-таки находится под
шестеркой под определенным хаосом
ощущением хаоса
потому что что-то приходит входит в него
и так далее им оперирует а он только
реагирует на эти явления которые
появляются в его жизнь то есть он он
является некой реакцией
того что появляется в его жизни
и вот карта жрица она говорит о том что
получив знания магические знания
загрузив себя какие-то символы какие-то
правила какие-то философские системы
ты войдешь в сад в определенный в
райский сад в какую-то другую реальность
да и вот мы сейчас понимаем в какую
реальность в ту реальность где дурак
начнет осознавать
что посредством своего внутреннего мира
он влияет на внешний мир на его
проявления на внешние проявления поэтому
жрица это и
символизирует собой как бы начало пути
эта карта номер два вы видите под
номером 2
вот с философской точки зрения
это интерпретируется вот таким образом я
повторяю информацию с разных углов чтобы
вы смогли поймать смысл потому что все с
одной стороны кажется ну как бы понятным
да все понятно что твой внутренний мир
находит отражение во внешнем мире и так
далее все понятно что то информация
которая внутри тебя живет она на в итоге
находит отражение во внешнем мире но
здесь еще более мощный магический
символизм
дело в том что
если вы
загрузили в себя какую-то неправильную
информацию вот те самые искажения то
этой информация может вас отключать от
божественных каких-то энергии
определенных и пока вы не поймете как
как пока вы не осознаете
в чем именно искажение что именно вам
мешает вы не сможете выйти вот на этот
самый уровень где вы сможете двигаться
ну в своем каком-то
удовольствие и наслаждение вы не сможете
построить в этой реальности рай как я и
говорил вот по моей системе есть
значение и у нее и у нее это состояние
рая в этой реальности когда-то место или
то дело чем-то занимаешься является
светом твоего луна светом твоего атмана
внутренней частички божественной
частички
поэтому мы видим что изида
мать правителя египта
то есть королева королева-мать или
императрица как называйте как как хотите
хотя в колоде есть конечно карта
императрица но в данном значении
это все-таки мать
правителя египта она у врат это как бы
такой определенный намек
что до пройдя какой-то слой сложный путь
ты можешь зайти на трон на трон своей
собственной реальности потому что если
вы приглядитесь
изида сидит на троне
она управительница а как взойти на трон
дурак он только-только вышел он еще
пустой у него ничего внутри нет и здесь
идет намек что в себя что посеешь то и
пожнешь
что посеешь то и пожнешь
то есть эта реальность это как
определенная поле который ты затеваешь
своей какой-то осознанностью
осмысленность you каких-то внутренних
философских систем устремлений прозрение
инсайтов то есть то чем ты внутри живешь
поэтому с другой стороны эта карта тоже
является такой достаточно
женственной
потому что дурак это в прямом как бы
значение в определенном это мужская
энергия янская энергия да кабы солнечная
такая энергия а эта карта луна
лунная энергия женская энергия
поэтому сзади нее сад что посеешь то и
пожнешь
но куда ты будешь засевать ты будешь
засевать конечно внутрь себя что ты
будешь засевать какие-то системы
философские системы здесь нам
подсказывают вот смотрите
тора эта система законов до определенных
вот если вы будете по ним следовать вы
как раз и придете вот в этот сад
эдемский сад какой угодно там и пожнёте
великолепны в великолепные плоды
то есть это понятно это ясно я надеюсь и
с другой стороны еще раз хочу добавить в
этом своем монологи
что отсутствие глубины вот этой глубины
и ощущения удовольствия от жизни она
сопряжена очень часто с тем что то что
живёт внутри вас не находит отражение во
внешнем мире
нет нет взаимодействия нет
connection ах я не знаю как сказать нету
этого то есть внутри вас есть зерна но
они не проросли в реальности во внешней
реальности и поэтому вы не чувствуете
глубину по глубины потому что все
поверхностно
глубину ты почувствуешь когда это про
растет внутри тебя то информация про
растет в эту реальность и ты увидишь
плоды того что ты посеял в сам в себя и
будешь наслаждаться этими плодами
пребывать в этой самой и у нее
это философское значение мы видим с вами
противопоставления как я и сказал с
одной стороны буква j с другой бейт
означающее яхин ибо солнце и луну и
изображение солнца и луны и мы видим что
исиды на голове исиды это тоже корона
луны обозначение луны о чем это говорит
это говорит о том что скрытая реальность
пока светит солнце ты не видишь луну но
луна есть
точно так же и здесь ты воздействуешь на
окружающую реальность да но есть и
скрытые какие-то моменты поэтому эту
карту очень часто
но связывают с мистическими какими-то
знаниями как я и говорил нужно
всегда обращать внимание кто к вам
пришел если это пришел мистик или
колдунья или человек занимающийся
психологии парапсихологии самокопанием
каким-то внутренним даже то это понятно
что это врата внутрь самого человека и
здесь нужно уже смотреть что вокруг этой
карты лежит
еще один интересный момент также эту
карту
интерпретируют
в женском как бы начали
связывают очень мощно с женскими
энергиями не только потому что это исиды
это все понятно но почему она здесь
появилась если мы почитаем допустим
историю древнего египта то чтобы взошел
ее сын на престол гор и пришлось идти и
на обман и на противодействие какое-то и
рисковать собственной жизнью
вот то есть
идти на преодоление внешних каких-то
очень мощных обстоятельств поэтому если
вы допустим делаете расклад женщине
какой-нибудь то есть представители
женского пола
то здесь тоже очень интересный момент вы
должны давать интерпретацию исходя из
заданного вопроса потому что
если вас спрашивает женщина и
о любви о взаимоотношениях каких-то
определенных что будет что не будет там
какие-то моменты вот и выпадает эта
карта то все понятно что
вы можете прямым текстом сказать что не
то что эта смести к из какой-то связано
а это связано с воздействием этой
женщины на объект любви на определенный
объект любви к на которые она пытается
взять воздействовать
своей вот этой вот какой-то мудростью
информации определенной хитростью потому
что изида она хитростью брала
воздействовало то есть это тоже может
рассказывать о каком-то определенном
процессе
влияние воздействия на мужчину на его
природу и так далее так далее опять же
нужно смотреть на окружающие его карты
то есть не всегда нужно интерпретировать
эту карту с мистической точки зрения а
все-таки если это выпадает в раскладе на
любовь на какие-то отношения
как воздействовать как вернуть любовь
как еще какие-то моменты то здесь это
взаимосвязь идет именно с воздействием
вот женской природы на мужскую природу
воздействия на не на нее
я хотел бы более мощно выразиться но
здесь как бы речь идет о такой вещи что
мужчины они постоянно подвергаются
магическому воздействию женщин так или
иначе когда женщина что-то хочет от
мужчины она ну так скажем использует
очень много из магии то есть она его
пытается очаровать она его пытается там
соблазнить и или какие то другие моменты
манипулятивные определенные да то есть
это определенная определенный вид
любовной магии поэтому к эту карту тоже
связывают вот именно с любовью со
страстью
взаимоотношениями с манипуляцией
определенный на мужчин но именно со
стороны вот женской энергии женских вот
этих направлений если это мужчина то
чаще всего нужно рассматривать именно со
стороны
но как бы какой-то информации какой-то
философии каких-то образов определенных
который он сам себя загрузил и сейчас
возможно страдает да что ты должен
понять что ты должен осознать и так
далее
то есть внутренний план псих о той душа
дак то что внутри то что он посеял и
сейчас он возможно страдает и опять же
нужно
смотрите по картам которые вокруг если
карта негативные то это речь идет о том
что он посеял внутрь себя какую-то
паразитической у идею от которой он
страдает
то есть а он он подвергается собственным
воздействию собственной какой-то
внутренней информации которую он себя
заложил или посеял то есть здесь все
очень мощное очень очевидно если эта
карта в раскладе на любовь на отношения
и вопрос задает женщина это 1 ответ то
есть мы исходим из того что вокруг этой
карты то есть вот она начинает
манипуляцию начинает определенную магию
воздействия да на на какого-то мужчину
которого она любит и вот что будет
происходить мы уже можем увидеть вокруг
папа по другим картам если это
спрашивает допустим мужчиной выпадает
вот эта карта до жрецы то мы можем
сказать с вами что у
него возможно какая-то идея или
психологическая проблема и исходя из
этой идеи психологические проблемы мы
можем посмотреть фона что там происходит
как она как это развивается какие плоды
ну вырастают или вырастут
вот такая непростая карта я если честно
даже побаивался давать ей разбор этой
карте потому что она обширная она
всеобъемлющая то есть здесь не так все
просто не непростая интерпретация здесь
нужно смотреть именно контекст но всегда
всегда понимать одну простую вещь внутри
себя что эта карта символизирует
какие-то мощные внутренние устремления
которые ты сам в себя заложил и вот как
они прорастут эти устремления нужно
посмотреть вот как бы на на карты вокруг
какие-то такие определенные моменты
еще наверное мы с вами сейчас затронем
тему карты
кровлей вот так выглядит карта карта
алистера кроули жрица то же самое но вы
видите что здесь лук до изображён лук то
есть это та же как корона луна
взаимосвязь с луной потому что луна это
скрытая это то что внутри тебя до
всегда когда дается интерпретация луны
луне это
говорится о каком-то скрытом мире
спрятанном мире до определенным
это все понятно с другой стороны вот лук
лук охотница да то есть как бы круг
алистер кроули нам намекает на охотницу
на определенную то есть опять же вот эта
женская энергия воздействие на мужчину
посредством своей внутренней магии
посредством каких-то внутренних своих
убеждений взглядов и всего-всего
остального если женщина посеяла внутрь
себя добрые семена то соответственно она
увидит в лице своего любовника партнера
или человека которого она нашла увидит
то что она внутри внутри себя посею вот
что посеешь то и пожнешь то же самое но
как я и сказал эта карта это
ну как бы воздействие в том числе и
начала воздействия то есть как бы
охотник охотница и
если допустим мы будем рассматривать
допустим мужчину при чем тут изида daisy
до изида и лук
зачем охотиться мужчина будет здесь
немножко другая коннотация не за
женщиной не за женщинами мужчины
охотятся не за женщины они охотятся за
знаниями которые позволят им взойти на
трон то есть мы не забываем с вами что
это изображена богиня изида
которая возвела на трон своего сына гора
то есть а гор он соответственно вместе
со своей матерью шел к восхождению к
власти к определенной мы это не забываем
то есть мужчина охотиться за властью за
определенными синий с семенами которые
дадут свои плоды приведут его к влиянию
к доминированию к власти к деньгам ко
всему ко всему остальному то есть он
охотник за властью а женщина это
охотница за мужчиной поэтому здесь лук и
но разной интерпретации исходя из того а
кто за кем вообще охотиться
я очень надеюсь что у
меня получилось как бы вам все это
рассказать объяснить
в этом ролике
извините что получилось вполне возможно
как-то сумбурно
не так вот все складно получилось потому
что карта очень неоднозначно то есть
нужно смотреть кто пришел о чем
спрашивать но как правило когда эта
карта выпадает как правило когда эта
карта выпадает то вы должны понимать что
эта карта начинает вам рассказывать
что ты хочешь посеять или что ты уже
посеял и смотрите на карту который
вокруг в этом раскладе но и еще раз
вернусь про вот эту глубину до
определенную уход на глубину и ощущение
вкуса к жизни
вы должны понимать определенную ну такую
вещь в этой реальности что да конечно
хаос существует он существует вне
зависимости от вас по причине каких-то
обстоятельств не надо все сводить к к
определенным моментом что все имеет
какую-то причину ну как бы и эта причина
связана с вами не надо уходить в такой
эгоизм до эгоцентризму я не знаю как как
как сказать в отношении этого мира
конечно человек который находится на
высоком уровне на очень высоком уровне
все что с ним происходит оно конечно
исходит из этого человека
но вы должны понимать на каком вы уровне
находитесь чем ниже уровень тем больше
хаос тем больше событий которые с вами
происходят они не подчинены вашему
внутреннему но как бы проецированию на
внешний мир да
то есть вы должны это понимать потому
что я очень часто слышал такую
информацию
когда человек обосновывают какие-то
действия которые якобы связаны с его
мыслями какими-то с внутренними
устремлениями но я с ужасом понимал что
тот человек который этом не говорил не
находится на том уровне чтобы видеть
плоды тех семян который он себя посеял
то есть у людей есть такая это такое
мнение что все работает на автомате
только интерпретирует ничего подобного
как я и сказал когда дурак начинает свой
путь он давольно по нумерологии идет с
шестеркой хаос просто house house и ему
реальность не подчиняется вообще никак
он только видит воздействие других людей
какие-то моменты там все все все
остальное с одной стороны это хорошо
потому что каждый день праздник что-то
случается с тобой а с другой стороны
может и камень по голове прилететь и
если в этот момент дурак будет объяснять
это воли волей бога нет ничего ничего
подобного
или какими-то идей ими еще тоже ничего
подобного нужно смотреть на каком уровне
ты вообще находишься чтобы начинать
взаимосвязь вот эту вот в воздействия
внешнего мира на тебя чтобы эту провести
взаимосвязь нужно посмотреть какие
семена проросли и если это 7 эти семена
если внутри тебя выжженное поле то
можешь быть спокойным всё воздействует
на тебя не не из-за того что что-то
внутри тебя там то есть сначала должно
прорасти а потом то что проросло
ты увидишь эти плоды во внешнем мире
поэтому если говорить по честному
большинства людей
когда они пытаются все
к чему-то но
присоединить найти какую-то логику в том
что происходит с ними это всего лишь
игра воображения не более
чтобы понять точно и ясно вот то что с
вами произошло во внешнем мире является
ли проявлением
того что внутри вас чтобы это понять
нужно осознавать какие зерна вы
посеяли что внутри вас росло и вообще
росло ли это
то есть вот какие такие момента а если
вы ничего не сеяли но там вросла сорная
трава там получили информацию здесь
какую-то информацию вот вас все и
посеяли там из телевидения из радио там
еще из чего-то
то вот оно все как бы вот не то что
проявляется просто хаос просто house я
специально сделал такую небольшую
отсылку вот к этой информации потому что
я очень часто сталкивался с людьми у
которых осмысленность граничит на нуле
буквально на нуле там 0 и может быть
плюс один вот что то вот такое по по
системе но этот человек или такие люди
они любят все взаимосвязаны и говорить
все из тебя все во внешний мир это вот
ты там ли еще может какой-то просто бред
ты сначала по сей пускай это взойдет а
потом плоды того что ты внутрь себя
посеял начнут проявляться во внешнем
мире и ты это увидишь и ты это поймешь
ты будешь знать что это твои плоды
потому что когда ты посеял ты еще их
должен вс холить взлететь то есть вы
чтобы они просто ли внутри тебя а потом
ты уже во внешнем мире это увидишь
проявление вот этих плодов на когда
человек даже сомневается не знает то ли
это из меня исходит что-то таллин не из
меня но из нас в основном исходит только
в одном месте в туалете да
вот когда мы не контролируем да когда мы
что-то не контролируем я имею вот это
гарантированно из нас вы можете но как
бы понимать что это гарантированно из
нас вышло да без нашего воздействия без
каких-то моментов до определенных вот а
когда ты что-то посадил в себя и вс
холил и взлетел и это взросло ты
прекрасно будешь понимать что это
отражение того что ты в себя посеял и
также и
женщинами
посмотрите кто рядом с вами и вы поймете
что вас посеяно потому что жатва женщины
это мужчины а
жатва мужчин это знание ведущие к власти
к силе и к мудрости ко всему остальному
все все всем спасибо большое надеюсь у
меня получилось объяснить я надеюсь
увидеть ваши комментарии
потому что вот сейчас даже рассказываю
вам рыжова объясняя эти все моменты я не
совсем уверен что я достучался объяснил
эту карту и и философское значение
исходя из этого философское значение вы
уже можете давать какую-то интерпретацию
определенную до что оно значит почему
почему она появилась вообще о чем она
говорит для чего она говорит и так далее
вот надеюсь увидеть вашу обратную
реакцию спасибо надеюсь в скором времени
мы продолжим наше путешествие по знаниям
по вот этой вот системе карт таро очень
мощной мощной магической системе который
рассказывает о нашем движении
в познании себя и этого окружающего мира
до свидания