и
так друзья я вас всех приветствую это
долгожданное продолжение
разбора картером как всегда хочу сказать
большое спасибо тем людям которые
поддержали донатом выход этой серии
работает и неблагодарное не оплачивается
никоим образом
просмотров как вы видите мало но это
очень очень интересная тема карты сами
по себе эта система система как бы в
матрицу в эту жизнь
которая рассказывает что с вами будет
происходить
как вам поступать как во мне поступать
можно так сказать эта книга
закодированная книга в образах в
определенных в символах
так вот последний последняя у нас карта
которую мы разбирали
это была карта иерофант и я вам всем
рекомендую перед тем как смотреть этот
выпуск про эту карту под номером 6
влюбленные посмотреть предыдущие разборы
и вполне возможно вы поймаете суть того
о чем я говорю то есть все таки не зря
эти карты пронумерованы не зря они идут
в определенном порядке потому что нужно
обязательно смотреть что происходит как
это развивается как происходит эволюция
каждая карта это некий ловил это некая
ступень вашего развития по которому вы
должны пройти и так сейчас перед нами
карта под номером 6
разбираем их собственного в основном
карты таро уэйта
это вот посередине у нас карта и
сразу хочу обратить внимание на цифру 6
у меня есть своя система по нумерологии
которую я давал правда очень очень давно
на закрытой трансляции где расписывал
что и за что отвечает каждая цифра кто
знаком с моей системой вы знаете что
цифра шесть это некий хаос погружение в
некий хаос и это все понятно после
пятёрки мы попадая в некий хаос то есть
уже сама цифра оно обозначает о чем
пойдет речь и так мы видим с вами
давайте я уберу другие пока что карты до
чтобы нет не отвлекали так скажу мы
видим перед собой
сюжет из библии стоит адам и ева то есть
на карте у это мы видим адама и еву то
есть за спиной адама мы видим древо
жизни за спиной и вам мы видим древа
познания знаний и на этом дереве
угадывается змей над ними возвышается
ангел но в данном случае это архангел
есть разные значения кто это именно но
по сути по своей то чем я сейчас буду
рассказывать все таки это архангел
рафаэль raffaele
в переводе врач целитель то есть мы
видим перед собой как бы
благословляющего никого архангела ангела
с крыльями в данном случае который
благословляет но здорово с другой
стороны помогает исцелиться чему-то да и
сейчас конечно будет очень много
материала потому что чтобы понять суть
этой карты нужно углубиться в источник а
источником является библия так как мы
видим библейский сюжет это эдем адам и
ева древо ангел солнца но это все
понятно солнце в данном случае это тоже
некое благослови явление да и
давайте я начну потихонечку и еще хочу
извиниться перед вами за то что я буду
запинаться вполне возможно я буду
выражать свои мысли как-то сумбурно
потому что я работаю без сценария да у
меня есть некий материал некое понимание
и я буду пытаться передавать вам это
понимание а вы уж извините
итак давайте я сейчас буду зачитывать
отрывки из библии
которые помогут нам понять суть этой
карты а это очень-очень важно потому что
именно погрузившись в смысл о чем эта
карта мы сможем полноценно и объемна
понимать
как и о чем говорит эта карта в раскладе
это когда вы будете использовать карты
таро для того чтобы узнать свое будущее
или еще какие-то определенные моменты и
так мы
открываем
с вами
бытие и
сказал бог сотворим человека по образу
нашему по подобию нашему
да владычествуют они над рыбами морскими
и над птицами небесными и над скотом и
над всею землею и над всеми гадами
пресмыкающимися по земле и сотворил бог
человека по образу своему по образу
божию сотворил его мужчину и женщину
сотворил их и так что мы сейчас видим с
вами и наблюдаем мы наблюдаем с вами
рассказ о сотворении богом
до человека но почему то здесь идет речь
дословно да и сотворил бог человека по
образу своему по образу божию сотворил
его мужчину и женщину сотворил их то
есть речь не идет о том что его потом
будет сотворено речь идет о том что он
сотворил человека
или человеков мужчину и женщину это
дословный перевод сейчас очень важно
уловить саму суть потому что это будет
важно вообще в понимании этой карты
понимаем да смысл и
дальше мы идем с вами
читаем быть ее глава 2 стих 18 24 и
сказал господь бог не хорошо быть
человеку одному сотворим ему помощника
соответственного ему господь бог
образовал из земли всех животных полевых
и всех птиц небесных и привел их к
человеку чтобы видеть как он назовет их
и чтобы как напечет человек всякую душу
живую так и было имя ей ей и нарек
человек именно всем скотам и птицам
небесным и всем зверям полевым но для
человека не нашлось помощника подобного
ему и навел господь бог на человека
крепкий сон и когда он уснул взял одно
из ребер его и закрыл то место плотью и
создал господь бог из ребра святого у
человека жену и привел ее к человеку и
сказал человек вот эта кость от костей
моих и плоть от плоти моей она будет
называться женою ибо взята от мужа
своего потому оставил человек отца
своего и мать свою и прилепился к жене
своей и будет 2 до 1 плоть и так что мы
видим по сюжету да мы видим сотворении
человека но здесь упоминается что бог
сотворил по образу своему и по подобию
своему мужчину и женщину то есть мы
можем предполагать что
бог в себе включает и женское начало и
мужское начало то есть изначально адам у
нас был сотворён как единое существо
потому что в нем было и мужское и
женское почему я делаю такие выводы
потому что в дальнейшем бог создает ему
жену до из ребра его хотя с ребром здесь
все очень очень спорно потому что есть
коннотации где с иврита переводится вот
это слово ребро эта сторона то есть как
бы есть такие некие толкования но мы
сейчас погружаться в это не будем что на
самом деле не ребро имелось ввиду а
сторона то есть в переводе в правильном
переводе эта сторона так вот друзья то
есть мы с вами понимаем такую штуку что
бог сам в себе он целостный в нем есть и
мужское и женское начало он сотворил
адама в котором тоже все было целостным
и женское начало и мужское начало и
дальше мы читаем а это очень важно в
понимании до
что бог создает пытается создать
человеку вот этому адам у которых внутри
себя несет и женское и мужское начала
никого помощника чтобы адам не был
одинок как я понимаю помощник это тот
кто будет помогать до в его делах и он
приводит к нему разных животных полевых
птиц там всяких вот мы читаем быть ее
глава 2 стих с 18 по 24 чтобы человек на
recall их именами
вот этот момент магический момент очень
интересный то есть бог пытался создать
между человеком то есть адамом в данном
случае и животными некую связь
взаимосвязь духовную связь потому что
когда вы чему-то даете название
то у вас уже есть представление у вас
есть некая взаимосвязь с тем чему вы
дали название но допустим у вас есть
кошечка собачка домашняя да там
какая-нибудь и вы называете свою собачку
там тузик не когда вы произносите это
имя тузиков у вас вырисовывается вашем
воображении вы его чувствуете то есть
некая духовная взаимосвязь но
впоследствии мы видим что
эти животные они не смогли
стать но как бы союзниками или
помощниками человеку чтобы человек
почувствовал себя на уровне то есть
наравне то есть задача была не просто
принеси подай создать что то такое да
как существо а чтобы именно адам не
чувствовал своего одиночества чтоб
что-то было или кто-то был наравне с ним
и
дальше он создает его из ребра до из
ребра его но как я и говорил что можно
сказать что
забирает сторону его какую-то в данном
случае я так понимаю что бог он просто
разделяет человека и забирает женскую
его сторону отделяет от него и создает
его почему он это делает потому что
никакое животное не способно быть
наравне с адамом не способна быть
тождественным то адаму и здесь еще очень
важный момент очень много людей
когда читают вот библию пытаются понять
смысл этой библии они
рассуждают таким образом почему допустим
бог
вынужден был взять ребро адама ну то
есть или днк клетку как хотите что ну
что угодно ребро так ребро днк днк или
сторона там разные есть какие-то
вариации потому что не совсем понятно
где находится адам и и впоследствии его
и где находится этот дом может быть адам
он вообще в духовной форме да еще как бы
не в проявленной не физической форме
может быть какой-то такой момент но это
отдельные уже размышления но вопрос
заключается в чем что если бог такой
всемогущий почему он не мог создать его
точно так же как и адама то есть мы
читаем да как бы также в бытие и там
описывается
что
адам то был создан из чего
также из земли как и животные но там
разные есть тоже коннотации да
вот и сказал бог сотворим человека по
образу нашему по подобию нашему да
владычествуют они над рыбами морскими и
над птицами небесными и над скотом и над
всею землею и над всеми гадами
пресмыкающимися по земле и сотворил бог
человека по образу своему по подобен о и
так далее то есть мы понимаем что адам
был создан там пыль земля по разному
можно это говорить это давайте не будем
углубляться да но и земли так скажем
почему бог не создал еву так точно таким
же способом как и создал адама почему
почему нужно было у адама брать вот это
самое ребро да и из него создавать или
днк или отделять женскую суть и за дома
да и это очень важно в понимании этой
карты очень важный момент по одной
простой причине потому
что
бог видя что
адам не может найти
равного себе да как бы соратника
почему по одной простой причине что это
все чужое
чтобы
создать соратника нужно чтобы это было
из тебя и здесь есть очень интересные
магически тоже моменты аспект о котором
бы я хотел бы сказать что
все она взаимосвязано даже вот в магии
допустим есть такие моменты если вы
поели и дуда какую-то проглотили там а
колдун он может подойти и создать некую
связь с едой вот в этой реальности уже с
едой вашем желудке и провести некий
сенситивный сеанс чтобы посмотреть какие
у вас болезни или какие проблемы и так
далее то есть через и дуйте
ну на тонкий план то есть это я привел в
пример к тому чтобы вы понимали что
его была создана из ребра адама во для
того чтобы адам чувствовал взаимосвязь
понимаете взаимосвязь свою с женой да но
вы спросите вы спросите или мы допустим
можем дальше рассуждать на эту тему и
сказать но если адам внутри себя имел и
женское и мужское начала он мог родить
сам ребенка до
родить ребенка и соответственно при себе
жену родить но тогда было адама было бы
отношения никак кровному до себе
партнеру союзнику какому-то
определенному а как к своему ребенку уже
опять же ниже себя также как и произошло
с животными и здесь очень интересный
момент то есть специально бог-творец он
берет некий материал из адама чтобы
впоследствии адам ощущал свою
взаимосвязь со своей женой не просто
знал ощущал эту взаимосвязь
вот такой интересный мистический
магически акт и ещё раз хочу прочитать
смотрите как интересно
быть ее глава 2 стих с 18 по
то есть адам говорит и сказал человек
вот эта кость от костей моих и плоть от
плоти моей она будет называться женою
ибо взята от мужа своего то есть вот
здесь нам раскрывают и показывают смысл
что с одной стороны его является
наравне с адамом да как бы на уровне на
его уровне это не какие-то животные
птички там бабочки или еще кто-то до
собачки кошечки с другой стороны это не
его ребенок и
т.е. его действительно превращается в
никого соратника в никого друга
помощника
но в данном случае господь он как бы
говорит сотворим ему помощника
соответственного ему то есть вот здесь
уточняется не просто принеси подай а
чтобы соответствовал то есть ро-ро
ровного ему до на его уровне так скажем
я специально здесь делаю акцент почему
вот животные не подошли почему он бог
приводил к нему приводил всяких чтоб тот
давал имена но все равно ничего не
получилось и здесь вот мы немножечко
раскрываем с вами смысл очень интересный
смысл так вот
в чем же
какая вернее
взаимосвязь так скажем какая взаимосвязь
у нас допустим с этой картой а очень
прямая
то есть перед нами адам и ева да над
ними архангел рафаэль а врач то есть нам
указывают что человек
перейдя вот на этот уровень шестую
ступень после иерофанта да
он вдруг попадает в ситуацию
в которой он нуждается в близком
человеке
по-настоящему близком
который будет ровней ему который будет
плоть от плоти его то есть с которым у
него будет духовная взаимосвязь вот это
некая невидимая взаимосвязь
поэтому в принципе изначальный посыл
когда мы ищем какую-то любовь мы ищем с
вами что какого-то человека который
будет понимать нас не просто понимать а
будет как бы знать нас как бы
чувствовать нас вот внутренне прям
нутром чувствовать то есть мы ищем как
бы самих себя какую-то часть себя
которая была потеряна нами
понимаете
вот об этом сюжет этой карты то есть это
что-то невидимое это то что у тебя
забрал когда-то господь бог и ты должен
это найти ты должен это почувствовать
что это твое и
почему вот допустим в раскладе про
иерофанта я и говорил что вот эта
ступень пятая ступень что ты должен
поверить в то что ты знаешь и поверите
бы будет то есть нельзя познать любовь
вот такую настоящую любовь если ты не
веришь сам себе не доверяешь самому себе
потому что будут идти искажения
определенные то есть ты должен доверять
тому
что ты чувствуешь и о чем ты знаешь
когда ты встречаешь какого-то человека и
ты знаешь что этот человек твой это твое
этот плоть от плоти кровь от крови или
как сказал адам давайте еще раз про
процитируем вот это кость от костей моих
и плоть от плоти моей она будет
называться женою ибо взята от мужа
своего то есть часть его адама
то есть понимаете смысл то есть любовь в
данном случае имеет ну как бы такую
коннотацию и смысл в том что ты должен
найти часть себя почувствовать эту часть
себя
так вот
немножечко разъяснил вам очень
интересные такие смысл и глубокие
давайте переведу дыхание и продолжим
дальше
рассуждать на эту тему и дальше у нас
появляется с одной стороны вот старая
колода карт с другой стороны у нас мы
видим
ту же карту только колоды кроули это
раттата и мы видим раньше на старых
изображениях вот с правой стороны и с
левой стороны у нас изображен купидон и
рос и рос это греческий бог ну греческий
потом
проявлял себя там в рим в римской в
римском пантеоне богов и так далее и его
можно увидеть в разных на самом деле
религиях в той или иной степени
почему именно купидон почему на старых
картах изображается купидон в честь чего
да по одной простой причине вот этот
мальчик бог до
его предназначение было разбивать сердца
то есть это некое искажение до
определенной а то есть это определенная
аллегория
когда ты влюбляешься
в кого то что тобой не является и
претерпевает страдания мучение но в то
же самое время ты эволюционируешь и
понимаешь себя понимаешь свою
собственную суть кого может поразить
своей стрелой купидон только того
человека который слеп и который не знает
самого себя не
знает и не чувствует то есть который для
себя
является чужаком то есть он не знает кто
он такой
он не знает что он ищет он не чувствует
он не может почувствовать себя в другом
человеке и вот именно таких людей
поражает стрела купидона то есть вот эти
влюбленные да на старой карте мы видим
да и обязательно купидон почему потому
что в большинстве своем любовь она
трагична трагично по одной простой
причине
по сути
человек влюбляется в противоположность
то есть в искажении себя то есть он
настоящая любовь и к это когда ты
действительно почувствовал как я вам и
прочитал как прочувствовал свое время
адам это кость там плоть от плоти кость
от кости да это моё это я в нем в этом
человеке это плоть от меня почему я вам
и при цитаты из библии специально чтобы
вы понимали о чем идет речь до
настоящая любовь это найти себя часть
себя свою часть но почему появляется
купидон потому что купидон это именно
олицетворение влюбленности в искажений в
свои собственные вы наверное знаете из
автобиографии каких-то диктаторов там
допустим или сильных людей что они либо
были мазохистами либо педофилами
очень часто такое происходит чем больше
имеет власти человек тем больше у него
шансов превратится либо в мазохиста либо
в педофила а с чем это связано связано
это с тем что когда происходит вот этот
дисбаланс в человеке допустим у него
больше превалируют некой власти да
то он естественно чтобы сбалансировать
свою душу он ищет противоположность
чтобы просто сбалансировать это не
любовь но вот это противоположность
которую он находит она будет трагично то
есть понятно что в той или иной степени
такой человек будет страдать он нашел не
близкого человека себя самого в ком-то
да а он нашел всего лишь способ себя
стабилизировать баланс ники создать
внутри себя у того человека у которого
очень много власти он обязательно придет
к состоянию что он должен быть он должен
будет найти некий баланс внутри себя да
между своей вот властностью силой мощью
да и с другой стороны сбалансировать
через мазохизм допустим через какие-то
мазохист тические моменты через
сексуальные какие-то вот такие выбросы
либо второй момент который тоже
присутствует это когда человек чувствует
что он грязный он ищет чистоту
большинстве своем педофилия она связана
именно вот с такими моментами когда
человек внутри себя
а
чувствует грязь и
нуждается вот в этой чистоте в детской
частоте отсюда вот идут эти корни чтобы
тоже себя стабилизировать и такой
человек тоже страдает очень-очень сити
сильно очень мощно но мы можем привести
в пример допустим оскара уайльда и
другие других писателей да
вот сейчас не будем заострять на этом
внимание об этом много говорилось много
писалось вот то есть и это не любовь это
всего лишь жажда себя стабилизировать
найти некий баланс то есть мы понимаем
да с одной стороны настоящая любовь это
найти самого себя часть себя до кость от
кости плоть от плоти это одно это
человек который тебя знает который тебя
понимает который тебя нутром чувствует
потому что это часть тебя и как говорят
убьешь его убьёшь меня вот таким образом
вот такая связь именно и
подмена некие искажения когда любовью
называются искажения когда в человеке
присутствует какое-то искажение
психологическое или такое лесика и и
этот человек чтобы себя стабилизировать
опять же да сделать целостным
внутренних психологически находит не
себя а свою полную противоположность
вот об этом и идет речь почему
появляется на картах купидона и в старой
колоде и в колоде кто-то колоде кроули
то есть понимаем да
вот но
уайта уже этого купидона никакого нет но
мы видим до архангела рафаэля то есть
врача который исцеляет их то есть мы
понимаем смысл вообще зачем он здесь
появился он должен исцелить их
объединить их то есть он благословляет
их на объединение чтобы их исцелить
вот вот о чем идет речь вот почему
купидон до купидон это не любовь это
страсть а
страсть она из чего исходит страсть в
большинстве своем исходит из неких
искажений
это когда ты неполноценен в чем-то но
это не значит что это близкий твой
человек я пытаюсь до вас достучаться и
объяснить вот этот весь смысл до
глубокий смысл сакральный смысл о чем
идет речь
то есть понятно что допустим иерофант
это предыдущая у нас карта была сейчас я
вам ее покажу
да
вот мы видим да это поверить тебе будет
обязательно посмотреть этот разбор если
вы не видели и
чтобы перейти на следующей level то есть
нас на на другую ступень себя своей
эволюции ты должен найти вернее даже не
найти а почувствовать
свою половинку вот в ком-то что это ты
но здесь очень большой такой и мощный
подвох если иерофант идет с какими-то
искажениями и внутри него там допустим
какие-то властные черты императора там
силы власти и так далее то он пойдет по
пути как раз искажений ему будет
казаться что он влюблён но это на самом
деле страсть это на самом деле
попытка создать некий баланс внутри себя
понимаете закрыть некие дыры закрыть
некие болевые точки и болевые места и
вот здесь-то и вступит у нас с вами
тот самый купидон до который поразит
своей стрелой то есть человек будет
искать не часть себя а человек будет
искать исцеление до создание некого
баланса определенного и естественно
когда ты находишь
как закрыть некие дыры внутри себя чтобы
привести себя в баланс естественно здесь
речь не идет о боге это не об этом а вот
чтобы достичь бога чтобы перейти на
следующий уровень
на следующий уровень ты именно должен
войти в отношения с человеком
который является частью тебя как вот и
сказал адам вот в бытие да вот это кости
от костей моих и плоть от плоти моей она
будет называться женою ибо взят взята от
мужа своего
потому оставит человек отца своего и
мать свою и прилепится к жене своей и
будет и будут два одна плоть то есть вот
это когда человек находит свою половинку
действительно настоящую половинку и
грубо говоря у
них начинаются отношения и
соответственно движение к богу движение
на другой уровень потому что мы так
устроены что мы находимся в постоянном и
бесконечным ощущение одиночества
либо это одиночество можно закрыть путем
ощущение бога служению богу либо
посредством того что ты просто
становишься целостным целостном именно в
том контексте что ты найдешь свою
половину то есть найдешь соратника
никого-никого
человека в котором ты увидишь себя
то есть отражение свое и здесь тоже
очень интересно вот жалко на самом деле
что
вот на карте way to
нет там допустим зеркало или адам и ева
не см от не смотрят друг на друга потому
что по контексту это было бы более
правильно то есть когда бы человек
увидел себя в другом человеке вот это
самое важное а вот у кроули допустим мы
видим да что здесь как бы в мантиях
император императрица да и
черный ребенок белый ребенок то есть это
нам указывать на то что
противоположности то есть здесь кроули
он все-таки больше акцент отдает на
противоположности на том что мы должны
достичь какого какой-то гармонии в
противоположностях но здесь не в этом
смысл все-таки старые карты они были
умнее и мудрее
они просто показывали купидона да они не
давали шанс а человеку они говорили в
любом случае ты будешь искать в любовь
любовь свою в каком-то противоположном
тебе отсюда ты будешь страдать и отсюда
ты будешь познавать а вот в карте и в
картах way to уже дается шанс человеку и
говорится нет ты можешь найти часть себя
вот и еще интересный момент что вот
в некоторых картах тоже по моему где то
я читал тоже изображаются как близнецы
вот адам и ева они изображены как
близнецы как брат сестрой на самом деле
но это и понятно если его она создана из
ребра адама ну так образно или взята
какая-то сторона адама до вот как мы и
говорили что вот это слово ребру она там
с иврита как-то переводится также берет
перевод как сторона то они как близнецы
тоже то есть они похожи друг на друга и
вот самое интересное если вы
понаблюдаете допустим за людьми за
определенными и вы можете увидеть что
там допустим семьи которые уже
давным-давно уже живут вместе они как
близнецы тоже то есть они как одно целое
вот об этом идет речь
так теперь я объяснил весь смысл о чем
идет речь и так далее в чем подвох и
этого всего и теперь мы можем делать
выводы когда эта карта будет появляться
в раскладах о чем она будет говорить до
1 как всегда мы должны обращать внимание
на контекст и на вопрос о чем идет речь
если мы спрашиваем о любви то и выпадает
эта карта то здесь интересный такой
момент что да действительно вы найдете
какого то человека свою какую-то любовь
да определенно но опять же как я и
говорил что любая карта она с одной
стороны что то говорит но с другой
стороны и предупреждает вообще ни одной
карты нет
2 там допустим старших арканах чтобы
просто вам говорилось да вот будет
хорошо нет всегда есть предупреждение и
всегда есть намек всегда есть о чем-то
поговорить до какой-то рассказ
определенной в данном контексте будет
говорить о том что да вы любовь свою
встретите но будьте осторожны
вы должны почувствовать
в этом человеке себя что это вы часть а
как почувствовать вот порезал палец этот
человек да и вы чувствуете боль
упал этот человек и вы чувствуете как
будто вы упали вот такая должна быть
связь и тогда это настоящая любовь и
тогда вы сможете пройти на другой
уровень развития себя ощущение бога а
если это будет любовь связанное с
искажениями с определенными с вашими
страсть вот это вот какая то определенно
как я и сказал там привел в пример но
этих искажений масса и моря и давайте не
будем углубляться потому что мы с вами
можем так всю ночь про говорить об этих
искажениях какие могут быть то это всего
лишь попытка найти некий баланс
некий баланс внутри себя то есть вот у
вас есть какая то ментальная дыра внутри
вас и вы пытаетесь эту ментальную дыру
закрыть и соответственно будут искажений
почему допустим купидон там и раз о он
зловредный на самом деле божок и
причиняет моря страданий
тем людям в которых он пустил свою
стрелу амура да
почему
по какой причине
по одной простой причине что
это всего лишь искажение и вы должны
вылечиться излечиться это временная
заплатка на вашей душе и вот зная вот
это когда вы входите в отношении зная а
что это на самом деле
это тот человек как часть тебя плоть от
плоти как вот я зачитывал и не раз как
сказал адам про еву это кость от кости
плоть от плоти моя и так далее так далее
вот и будем одним человеком или это
всего лишь ты закрываешь какие-то свои
проблемы какие-то ментальные дыры
пытаются решить свои проблемы и здесь
очень важно вот в раскладе когда это
появляется
тем более когда вы делаете расклад на
какого-то человека очень честно с собой
поговорить потому что в данном контексте
карта скорее всего не скажет вам это вот
та самая
именно любовь или это искажение она
просто говорит о приходе этого состояния
до определенного
если мы допустим с вами
видим что это выпадает у нас в бизнесе
то это может обозначать а то то что у
вас может быть партнер какой-то
взаимоотношения какие-то определенные то
есть опять же смотрим по контексту то
есть мы видим до определенные моменты то
есть если взаимоотношения внутри
коллектива или с партнером с вашим с
которым вы делаете бизнес хорошие
отношения вы друг другу доверяете то у
вас будет вот как бы любовь да такая
определенно у вас все будет хорошо с
этим бизнесом но если у вас там есть
какие-то внутренние искажения то опять
же это все будет разрушаться но опять же
нужно смотреть по контексту по
окружающим картам до определенным
образом
также если эта карта выпадает в
личностном раскладе прям на вас то есть
вы спрашиваете о себе родном да не о том
встречу я любовь не встречу или вы
встретили уже любовь и там что то
выпадает вот какие-то такие моменты а а
вас любимых а о вас любимым это может
говорить о том что
вы из и будете искать некий баланс
внутри себя и уже по контексту
окружающих младших арканов вы можете
понять вы найдете это или не найдете
вообще знаете друзья когда вы делаете
расклад на карты таро а
старшие арканы
они всегда идут в привязке с младшими то
есть младше они как бы объясняют да то
есть старший аркан он всего лишь
показывает вот он путь да вот вот что
произошло явление какое-то мощное а вот
как это явление будет ну воплощаться в
вашей жизни нужно смотреть на младшие
арканы то есть если вы на себя делаете
расклад выпадает такая карта вы
понимаете что это говорит о том что
внутри вас да
либо нет какого-то баланса определенного
либо вот это то самое одиночество что
вам пришло время найти такого человека
почувствовать его уже исходя из младших
арканов определенных либо наоборот
младшие арканы могут вам рассказать и
сказать что вы находитесь в хороших
взаимоотношениях внутри себя с самим
собой вы целостный человек достаточно
целостный человек или допустим вы
занимаетесь какими-то магическими
практиками и вы спрашиваете на какой-то
ритуал или на что то чем вы занимаетесь
хорошо ли будет плохо ли это будет и
выпадает вот одной картой вот влюбленные
бывает так что никакой расклад не делают
а просто вытаскивать по одной карте вот
так вот любят делать кстати в новом
орлеане когда я жил в новом орлеане там
большинстве своем и там одну карту
вытаскивают кстати очень очень дорого
это все стоит даже одну карту вытащить
ладно но это не об этом так вот друзья о
чем это будет говорить вот если одной
карты это будет говорить о том что до
вас все получится и есть некое соитие
некий взаимоотношений потому что сама
карта в прямом ее значение она о чем нам
говорит она говорит нам о том что вот
воплощенная любовь воплощенные
взаимоотношения то есть адам же он
изначально имел эту его да то есть бог
ему подарил эту его дал эту еду сотворил
как хотите называйте
да и мы с вами понимаем что вот в прямом
положении тем более солнце светит то
ответ будет да очень хороший будет
ритуал все у вас получиться и хорошие
взаимоотношения
главное друзья понимать смысл о чем идет
вообще речь вот главное понимать для
чего я и зачитываю некие отрывки до
предисловия некую философию чтобы вы
понимали до что когда вы делать расклад
о чем вы должны себя спросить о чем вы
должны подумать о чем вообще идет
разговор о чем идет речь то есть раз
кодировка вообще смысла глобального
смысла
вот если допустим у вас какие-то
проблемы у вас страсть допустим у вас
страсть какому-то человеку сексуальная
страсть очень мощная и вы делаете
расклад и вы видите что
выпадает эта карта и вы начинаете
понимать что это не любовь это всего
лишь нахождение никого баланса и уже
отсюда вы можете внутри себя
трансформировать ваше ощущение вашего
партнера сексуального и не делать из
него там вот того самого
так скажем
человека который является кость от кости
плоть от плоти а понимать на самом деле
что в данный момент вы просто себя
стабилизируете что этот человек идет по
искажением что этот человек от купидону
от стрелы купидона то есть эроса до
амура в разных
разные имена в разных так скажем
культурах то есть вы должны понимать и
добиваться допустим
вот какого-то понимания вас от человека
который всего лишь вашей жизни чтобы
создать некий баланс внутри вас то есть
некий костыль но это глупо друзья то
есть об этом будет идти речь и вы должны
понимать и четко осознавать это если у
вас к этому человеку нет такого что это
плоть от плоти котят костьми мой до или
моя
то это говорит о чем
это говорит о том что это всего лишь
стрела амура почему потому что внутри
вас есть некие искажения ментальные дыры
и вы их просто этим человеком закрываете
чтобы себя стабилизировать и
соответственно добиваться от этого
человека вот той самой любви и
взаимопонимания не стоит это ваша ошибка
и вы будете страдать пока вы это не
поймете
понимаете почему вот каким образом можно
амуру до
противостоять каким образом
противостоять его стрелам
только через вот такое понимание через
осознание что это на самом деле не тот
человек до кость от кости плоть от плоти
как у адама до его а это на самом деле
всего лишь
нахождение баланса и соответственно мы
понимаем да вот допустим карта
обозначает что у нас баланс равновесие
то есть вот вот эти значения мы тоже
должны понимать потому что рассказ о чем
идет рассказ идет о балансе и равновесии
о
равнозначности о взаимопонимании о
едином движении
от богу можно прийти только без
искажений потому что если ты ранен
стрелой
амура то соответственно
чем ты будешь заниматься правильно
решением своих вот этих внутренних
проблем искажений страдания будут и все
все все остальное потому что богу можно
прийти только будучи целостным целостном
именно вот в таком контексте качестве
как вот было адам и ева все друзья на
этом давайте завершим наш рассказ
было еще много каких-то мыслей смыслов
конечно много есть информации по поводу
вот того самого ребра что на самом деле
это не ребро что на самом деле
косточка была взята с другого места что
это днк вот создавалась и так далее но
вот смысл именно еще раз хочу заострить
внимание почему бог не создал его точно
также как адама или как птичек или как
еще кого то зачем он брал вот этот
материал от самого адама зачем
чтобы адам чувствовал
что это как он сам да а вот зачем почему
вот именно адам в какой-то момент
почувствовал что ему кого-то не хватает
это другой же вопрос это другие
рассуждения
почему вдруг бог осознал что адаму
кто-то нужен и почему он стал создавать
этих птичек там животных приводить чтобы
адам давал им имена тем самым чтобы
ментально связывал себя до как бы
чувствовал это другая уже история
это очень очень интересная история
почему так произошло но здесь идет такой
интересный момент что на самом деле
когда ева вкусила так скажем от древа
знаний вот то самое яблоко которая
дал ей змей она как бы сама по себе то и
не сильно ты согрешил получается да
потому что по идее если мы смотрим
историю если бы адам был совершенным то
он бы ни в ком не нуждался
то есть соответственно у адама уже было
внутри какое-то искажение почему бог и
стал вот как бы создавать ему неких
помощников
почему допустим адам не родил этих
помощников то есть мы читаем еще раз
зачитаю вам это очень очень интересно
то есть бог создал его таким как он как
сам бог то есть бог рождающий мир и
рождающей жизни почему адам не мог
родить жизнь и
сказал бог сотворим человека по образу
нашему по подобию нашему и да
владычествуют
они над рыбами морскими и над птицами
небесными и над скотом и над всею землею
и над всеми гадами пресмыкающимися по
земле и сотворил бог человека по образу
своему по образу божию сотворил его
мужчину и женщину сотворил их вот такая
интересная штука интересный вопрос
которые остаются открытыми то есть
поэтому допустим во многих религиях
как бы считается что женщина она вот
совершила вот грех какой то из-за этого
греха были изгнаны адам и ева из эдема
до но мы как бы понимаем сейчас с вами
весь этот подтекст там причин это было в
самом адаме и почему так и произошло
потому что многие кто читает эту историю
задаются вопросом а
почему грех совершила допустим его а
выгнали двоих да ну почему допустим богу
карающему не уничтожить его и создать
другую но говорят что до его было лилит
ну допустим опустим этот факт до
определенной но почему вот так почему
пострадала дома
почему они оба были изгнаны хотя адам
как бы не совершал но у какого-то греха
он он он не срывал это яблоко до
определенным образом то есть мы понимаем
что бог дает адаму и еву горит вот тебе
твоя жена его совершает поступок и потом
они оба отвечают за это ну своими
жизнями и были изгнаны из эдема то есть
и соответственно становится смертными
хоть адам и прожил там около тысячи лет
по по летописям но получается вопрос
открытым а по одной простой причине что
судя по всему то изначально
саддамом самим было не все так гладко и
не все так сладко что пришлось там
пытаться находить ему каких-то
помощников до определенных
вот такая интересная история пишите свои
комментарии обязательно а следующая
у нас карта будет колесница гермеса тоже
очень интересная карта под номером семь
вот очень интересная карта но то
насколько это быстро выйдет будет
зависеть от вас от вашей поддержки от
вашей осмысленности еще интересный
момент такой здесь в комментариях я
прочитал что люди постоянно говорят
давай вот покажи какой нибудь расклад
как делать расклад чтобы мы уже
включились вот в это во все
что мы уже начинали работать и я думаю
что если вы подержите в комментариях
если вы напишите что следующий ролик
должен выйти по раскладу как делать
расклад как я делаю эти расклады давайте
сделаем расклад да потому что все таки
каждая карта занимает очень очень много
времени и вот чтобы рассказать о писать
потому что это целая история как я вам и
говорил это книга в символах так что
поддержите эту идею своим донатом своей
поддержкой конечно донатов очень очень
мало людей которые поддерживают эту
серию карт разбора карт очень очень мало
конечно часть информации я забыл вот там
много есть о чем говорить
рассказывать и так далее обсуждать но по
крайней мере хотя бы сейчас уже все
понятно как бы какое-то ощущение
наверное у вас появилась что вы
понимаете о чем вообще идет речь и как
это интерпретировать и вообще друзья я
еще хочу сказать
напоследок
когда вы делаете расклад если вы
понимаете саму суть истории вот о чем
рассказывает эта карта о каком процессе
вы его можете транспонировать
уже на разные разные ситуации транс
парировать до раскодировать и
транспонировать в зависимости от того о
чем вы спрашиваете но уже понимая саму
суть саму саму эту историю они так
знаете как вот я читаю там допустим
другие моменты и там ну другие
интерпретации и там обычно люди пишут но
вот это вот близнецы это вот влюбленные
это любовь это отношение это там значит
противоположности вот если в
перевернутом значение это значит
противоположности вот и какие то вот
такие знаете значение без без смысла
by смысл опроса про просто не значащие
ничего и ни о чем еще хочу сказать я в
перевернутом виде карты вообще не
использую я всегда смотрю просто на
младшие арканы которые вокруг этой карты
вот и все а если я делаю расклад
допустим но не делаю расклада вытаскиваю
одну карту спрашивал если она мне
непонятно я вытаскиваю же следующую
карту и кладу под эту карту как бы
продолжение объяснения рассказ и обычно
того они дополняют информацию и говорят
о чем была вот эта карта
то есть в контексте
разбираемся в контексте спасибо всем за
терпение надеюсь вам понравился этот
рассказ всем пока до свидания