и
так друзья я вас всех приветствую
очередной раз и я пытаюсь записать
продолжение серию роликов по картам таро
это очередная моя попытка это одна из
самых сложных карт для меня по крайней
мере вот в этом самом пространстве чтобы
вытащить какие-то знания какое-то
понимание этой карты и вы знаете перед
тем как делать обзор этой карты я
попытался прочитать
других тарологов их интерпретацию этой
карты карты императрицы перед вами это 3
аркан старших арканов
карт таро и как я вам и говорил что я
использую свою собственную систему
систему мета сенситив
поэтому в большинстве своем то о чем я
рассказываю это то как я чувствовал эти
карты когда я с ними работал и в
каких-то раскладах они выпадали и я
видел как это отражается на моей жизни
то есть это не просто система какой-то
информации это знание которые я получил
через жизнь через свою собственную жизнь
в общем еще хотел бы сказать что я в
основе своей беру свою собственную
систему мета сенситив потому что были
ну люди комментаторы которые говорили
что моя интерпретация некоторых карт не
совпадает с интерпретацией других
каких-то тарологов но еще раз хочу
повторить что это моя система my toes
and steve моя философия как я вам и
говорил все карты они рассказывают о
пути становления человека магом кто
такой mac mac это тот человек который
познал что все вокруг является иллюзией
ничем более не просто знаете получил
информацию о который прошел некие этапы
в своей жизни в своей эволюции своего
духа и это прочувствовал на всех всех
каких-то аспектах жизни своей
собственной и дошел до этого уровня
не так давайте перейдем к самой карте
карте жрица
dax сначала джеред жрите
карте жрецы перейдем потому что мы
предыдущий ролик именно делали разбор
этой карты этой карты и обязательно
посмотрите то есть предыдущий ролик
чтобы понять о чем будет идти речь по
поводу х карты императрица то есть в
предыдущем ролике я рассказывал что
жрица по моему мнению трактуется что
посеешь то и пожнешь то есть человек то
есть шут в даль в данном случае
он подходит к неким вратам знаний и
вот то что он в себя загрузил какую
информацию загрузил то что он посеял в
себя то будет находить отражение во
внешнем мире но это будут будет
отражение никаких иллюзий нет никого
соприкосновения его с реальностью и это
очень глубоко мистическая карта когда
люди действительно
замечают на самом деле замечают что
некое отражение их мыслей их
мироощущения она находит во внешнем мире
но ещё раз хочу сказать вам рекомендую
посмотрите этот ролик предыдущий ролик
он уже вышел мы сейчас не будем
рассказывать по в по этой карте еще
возвращаться а перейдём к императрице
итак перед вами карта императрица
что оно значит мы видим зодиакальный
знак венеры вот она сидит на камне и
в принципе о чем говорят интерпретаторы
других ну другие тарологи о чем они
рассказывают они говорят нам что это
женская сущность это женская ипостась и
так далее и так далее то есть не
углубляясь как-то внутрь сути этой карты
в чем ее суть заключается суть этой
карты заключается в женской натуре в
женской натуре и в принципе эта карта
собой символизирует жизнь то есть когда
я вам допустим
рекомендовал разговаривать с жизнью
разговаривать вот с этой реальностью
когда я вам говорил что мы находимся как
бы в утробе в утробе этой реальности мы
еще должны родиться до выйти на свет и
мы можем как маленькие дети
разговаривать с жизнью то есть жизнь
живая вот это термин который я
использовал жизнь живая она вас слышит
она вас чувствует только вы должны
чувствовать эту жизнь как живую то есть
как не что-то мертвое а как что-то живое
и
вот эта карта она это и символизирует и
в мужчинах и в женщинах
есть женская сути то есть вот этот мир
он
глубоко женственный мы от рождения мы от
рождений несем в себе вот мужчины несем
в себе что-то женская какую-то
внутреннюю натуру поэтому женскую натуру
поэтому в принципе мальчики когда они
совсем еще юные они не совсем отличаются
от девочек вот то есть и только потом
при взрослении
начинаются какие-то различия и
здесь ну такая тонкая грань я не хочу
подскользнуться в вашем каком-то
понимании но изначально изначально мы в
большей степени
но внутри женской натуры внутри женского
мира внутри женских ощущений
представлений то есть венера это эмоции
это эмоции это эмоциональность
это чувственность это вот то самое
императрицы это та самая плодотворность
о которой идет речь то есть наш шут
который идет по стезе познания как
бумага он приходит именно к своей
женской натуре изначально к чувственной
натуре то есть он еще ощущает вот эту
природу он ощущает божественный этот мир
но он это чувствует эмоциями эмоциями то
есть венеры это эмоции это любовь это
страсть это губы в кровь и все все все
остальное поэтому здесь я не согласен с
другими интерпретатора my которые
interpret дают интерпретацию этой карте
как ну вот для девушек для женщин вот в
каком-то таком контексте нет здесь идет
именно разговор об ником этапе этапе
чувственного ощущения этого мира поэтому
мы видим допустим на картах way to white
а там лес природа потому что природа это
тоже женская натура она чувственная она
страстная все растет то есть
плодотворности здесь вот перед вами ту
карту которую я выбрал чтобы вы видели
наглядно вы видите тоже трава что-то
произрастает
так вот эта карта и обозначает что наш
шут он должен пройти некий этап некой
эволюция определенной познание своей
женской вот этой внутренней натуры и
здесь интересная штука
что если эта карта действительно
выпадает в раскладе у девушек у женщин
то
они должны понимать что речь идет о
глубинных каких-то процессах внутри них
их женской сути да это может быть
рождение ребенка это может быть какая-то
любовь это может быть погружение более
чувственный мир какой-то то есть начало
какого-то определенного процесса любви
познания ощущений всего остального если
эта карта выпадает у мужчин у парней то
здесь надо опять же смотреть на другие
карты о чем они говорят потому что если
карты показывают что
вот это его женская сущность она ему
мешает и даже
диссонирует с окружающим миром то есть
эти эти карты будут говорить ему о том
что
его вот эта страсть его вот эти эмоции
они ему мешают двигаться
они ему мешают он погружен чересчур
погружен свой эмоциональный мир то есть
эта карта поэтому она такая
неоднозначная если для девушек допустим
то это наоборот трактуется как очень
хорошая карта что они действительно идут
по своей вот этой женской сути по своим
женским вот этим эмоциям ощущению и
всему всему остальному если допустим у
парней то это может мешать но или если
карты показывают другое но в окружении
допустим если карты более такие жесткие
жестокие эта карта может обозначать
наоборот другой поворот как бы объясняя
ему что он должен вернуться к своим
чувствам к своим ощущениям что он
чересчур стал жестоким чересчур отстал
но вот таким вот рань ищем режущим и так
далее то есть вот этот философский
подтекст его нужно понимать то есть
нужно понимать суть этой карты но опять
же хочу повториться что эта карта оно
обозначает в глубине своей вот ту
мать-природу ту жизнь в которой мы и
живем
ту самую мать жизнь с которой можно
разговаривать жизнь живая это вот это и
символизирует эта карта вот это оно
символизирует поэтому ощущение нас как
детей до детей этой реальности и вот
выход на это ощущение допустим что вы не
одни вы не одиноки как я и рассказывал
вы если вы идите на контакт вот с этой
матерью с этой богиней это не просто
императрица это богиня ее изображали в
разных культурах вот это знаете женщина
с гру с большими бедрами
то есть какая-то роженица то есть в
разных разных культурах вы можете найти
именно ипостась вот этой богини
женственности земли реальности
плодородности которая рожает некоторая
вас чувствует потому что вы ее ребенок и
в какие-то трудные ситуации в трудные
моменты вы можете выйти на это ощущение
этой жизни и так скажем поплакаться есть
моей потому что в принципе разговор
жизнью он проходит через эмоции через
эмоции невозможно поговорить с этой
реальностью с этой жизнью выключив
эмоции это невозможно именно вот
разговор с этой реальностью он проходит
через твои собственные эмоции и я
встречал определенных людей которые
использовали вот эту технику но
интуитивно внутренне не понимаю о чем
идет речь
как это разговаривать жизнью и у меня
была знакомая которая могла вся
погрузиться в себя уйти в некую
внутреннюю депрессию сожаления отчаяния
себя и так далее но именно когда это
отчаяние идет никак жалость к самому
себе или к самой себе в свой эгоизм
определенной ой как не жалко самого себя
а как некий крик крик в пространство
крик в эту реальность что мне плохо
отчаяние некая и вот эта реальность она
начинает отвечать потому что она тебя
слышит потому что ты ее ребенок потому
что ты находишься внутри ее утробы
вот поэтому эта карта она очень глубокое
это нужно понимать и осознавать
следующая карта она идет связке с этой
картой эта карта император сейчас я вам
ее покажу
это уже овен это огненный знак то есть
карта номер четыре почему сразу за
эмоциональные чувственные императрицы и
до матерью всего земного
матерью-природой
чувственности страсти и эмоции любви
слез страданий и всего-всего остального
идет сразу такой грубый мощный император
номер 4 карт почему так и это очень
важно понимать то есть овен овны и они
очень упертые они в чем-то жестокие они
могут быть беспощадными почему вот здесь
мы видим
изображение ну знака овна до как бы мы
видим вот white зная знак овна то есть
это такой император
власть держащий да как бы воля воля
потому что шут познав свою вот эту
женственность познав свою вот эту
страсть вот эту влюбчивость вот вот эти
все свои внутренние переживания ощущения
вдохновившись ими он должен перейти на
следующий этап становление себя
императором но императором в каком
смысле
властителем собственной воле властителем
собственной воле вот почему император
номер четыре
император это
это как бы
противоборствующие императрицы но
посмотрите он не номер три он номер
четыре это следующий этап это как вот
становление человека понимаете любой
мальчик когда он взрослеет он растет он
чувственный он хочет любви любви он
хочет нежности он хочет страсти всего
остального но дальше чтобы превратиться
в мужчину он должен включать свою волю в
отношении логики в отношении прагматизма
в отношении
уже какой-то воли в сторону негатива
подавления чего то и так далее то есть
можно так сказать что вот императрицей
император почему они названы они муж и
жена они идут рука об руку то есть если
допустим
мать и это реальность она тебя пожалеет
то император вот этот вот это некая
инфернальная сущность да определенно он
тебя накажет ему нельзя подходить со
стороны там жалости или еще чего то эта
логика это социум эта власть это воля
и воля должна подавлять страсть воля
должна подавлять страсть вот о чем идет
разговор и о чем говорят вообще карты
воля должна подавлять страсть то есть
вот этому дурачку а действительно в
картах там в одних шут обозначается в
других дурак вот этому дурачку ему
должно стать понятно что как бы он не
любил каким бы он страстным не был но
любовь вот этой вот императрицы она его
уничтожит вот это императрица она его
уничтожит потому что у него должна быть
воля познав свою чувственную натуру он
должен стать диктатором этой натуры то
есть понимаете женское и мужское
до ощущение доминирующие и
подвластное но любящие понимаете то есть
вот что дурачок должен понять и познать
если мы посмотрим с вами сейчас на
окружающий мир
то в принципе очень многие парни они
застряли именно на уровне императрицы то
есть они очень чувств и чувственные
страстные и это страсть чувственность
вроде бы как любовь она ушла на уровень
инфантилизма такое вот какой-то некой
детскости какого-то эгоизм определенного
что все вокруг должны что можно
заплакать или пожаловаться или еще
что-то сделать то есть безвольные потому
что они не перешли на уровень
44 именно
властного dick to teach нова этого
императора который даёт некую волю то
есть император в данном случае это не
человек это именно суть это некая
направленность понимаете вот как это
интерпретируется и почему рядышком с
императрицей под номером 4 идет
император это филосов философия карт
таро которые объясняются чем ты будешь
сталкиваться с какими стихиями с какими
моментами своего роста своей некой
эволюции что познав страсть
юный молодой ты должен познать волю
волю dict отёчность в отношении самого
себя чтоб и именно вот эти внутренние
свои эмоции и гасить волевой рукой то
есть своей определенный волей
об этом говорят карты
теперь давайте поговорим когда выпадает
в раскладе да когда выпадает в раскладе
что же это все-таки значит то есть как я
уже язык заикнулся вот эта карта
императрица который перед вами она будет
обозначать разные какие-то моменты в
зависимости от пола поэтому в принципе
наверное это одна из единственных карт
который вот так настолько
может быть связано вот с принадлежностью
к полу да к определенному если ты
женщина то надо рассматривать это как
чувственность как возможную беременность
как возможную страстность как возможно
начало каких-то глубоких отношений
чувственных отношений переживаний и
эмоций и всего-всего остального то есть
вот все что сопутствует женской натуре
женской сути если это выпадают парню то
здесь в этом моменте нужно посмотреть на
окружающие карты это действительно может
и обозначать начало каких-то эмоций и
ощущений но в зависимости от того на что
вы делаете расклад если вы делаете
расклад допустим на человека на любовь
на отношение то появление вот
императрицы будет опознать обозначать
некую плодотворность в твоих поисках в
твоих ощущениях в желании как бы
почувствовать эту любовь и это будет
обозначать что да ты встретишь в
принципе то что ты хотел те отношения
эмоций которые ты хотел если допустим ты
делаешь расклад на деньги на финансовые
какой-то успех и выпадает эта карта
именная императрица и как бы
плодотворность то очень многие дают
интерпретацию что у тебя все будет
хорошо это значит что финансовый успех и
все остальное нет эта карта на самом
деле будет говорите о том что
ты должен проявить вот эту эмоциональную
свою сторону вот эту чувственность какое
то свое и тогда у тебя все получиться то
есть эта карта она как бы такой намек
тогда это получится то есть в неких
ситуациях вот финансовых ситуациях не
нужно иногда включать вот эту логику и
волю а иногда нужно отпустить и подойти
именно чувственно именно с любовью
какому-то процессу и тогда этот процесс
будет для тебя плодотворным тогда ты
пожнёшь некий успех финансовый успех
если мы говорим о финансах вообще я хочу
сказать так когда я делаю разбор
каких-то карт я все-таки ориентируюсь на
вашу логику когда я рассказываю допустим
вот ну всю историю да как бы
эволюции человека вы должны как бы ну
делать некую интерпретацию до того что
что будет происходить и как с чем это
связано то есть самим образом
определенным то есть понятно что если
эта эмоциональность если это
чувственность если это влюбленность если
это страстность и если эта
плодотворность то понятно что
зависимости от того на что вы делаете
расклад вы уже можете понимать исходя
вот из этой информации о чем вам говорит
эта карта
вот и если это в личностном раскладе как
я сейчас и дал интерпретацию
определенную то здесь нужно посмотреть
если вы парень-то он то карты могут вам
на намекать что вы чересчур мягкий
мягкий вы безвольный вы идете по стезе
страсти вы
если вы поэтичная натуры то и
оставайтесь да вот по это они вот под
этой карты ходят если мы посмотрим с
вами то по этой это вот контакт вот с
этой жизнью вот описание природы страсти
любви эмоции там всего всего остального
сразу есенин вспоминается вот есенин это
яркий пример
человека который взаимодействовал с этой
картой с императрицей то есть сама вот
это природа окружающие
пространство эмоций чувственность вот
доходящая до какого-то инфантилизма да в
любом случае
вот и если вы все-таки делаете на
расклад на свою личности и хотите
увидеть в чем проблемы вас вот вас
потому что вы столкнулись с проблемами
не просто из любопытства то вот эта
карта будет обозначать что переходи на
другой уровень на другую эволюцию себя
становись императором ты должен прийти к
воле ты должен прийти к некому
внутреннему диктату то есть
к самому себе вот как к императору
который подавляет все эти эмоции который
заставляет свои чувства подчиняться себе
понимаете это вот такой рассказ будет об
этом поэтому здесь нужно очень четко
смотреть про что вы спрашивали о чем вы
говорили что вы хотели получить
какой ответ с какой проблемой вы пришли
и так далее
наверно мы как бы с вами но обсудили эту
карту очень мощно объемно и у вас
сложилось какое-то впечатление
почему вот у этой карты такой вот значит
у нас венера до знак знак венеры
женственности страстности и так далее и
всего остального если вы допустим
столкнулись с какой-то проблемой с
проблемой именно в отношении тупика
определенного
наоборот вот как бы у вас слишком много
воли
давление какого-то такого вы как раз вот
этот тот самый император то вот
выпадение вот этой вот карты будет
обозначать что наоборот отпусти вожжи
расслабься
любить начинает чувствовать людей и иди
направлении них направлении ощущений вот
окружающее пространство природы всего
остального у тебя вот этот зажим он
будет снят то есть поэтому эту карту
четкое нельзя торкретирование с привязки
к другим каким то картам просто вот если
давать простую интерпретацию без
привязки каким-то ситуациям то можно
сказать что это
плодотворность это жизнь это мать земля
эта природа это реальность это жизнь
живая это вот та самая карта
который это все символизирует
сейчас наверное я еще сделаю небольшой
разбор императора вот связки
императора когда выпадает карта
император а здесь опять же ситуация о
чем вы спрашиваете очень часто бывает
такая вещь что император
интерпретируется как некий покровитель
это может быть