и
так друзья я вас всех приветствую
спасибо большое за поддержку которую вы
сделали в виде комментариев и донатов
под предыдущим роликам а сейчас выходит
очередная серия разбор карты таро под
названием иерофант то есть мы идем с
вами по очереди предыдущая у нас карта
была император если вы не смотрели
пожалуйста посмотрите очень внимательно
этот ролик потому что как я и
рассказывал карты таро это книга в
которой вам
рассказывают что будет с вами
происходить на каком уровне вы
находитесь то есть это как бы
повествование о карты это некие символы
набор символов из этих из этой книги то
есть по сути можно так сказать что вот
перед нами книга но она как будто бы
разрезано на какие-то кусочки и мы
гадаем по по кусочкам кота каждый
кусочек каждый символ что-то значит то
есть последствии мы собираем делаем
какой то расклад и имеем значения но все
равно эта книга это некая эволюция
человека его движение
куда именно идет шут изначально а вы
можете узнать уже исходя из первого
ролика который я уже записал и вы можете
посмотреть итак перед нами иерофант что
это значит
значение очень много если вы посмотрите
допустим
трактовку кроули алистера кроули или way
to в данном случае мы используем колоду
карт карты a way to то вы увидите что в
принципе везде немножко присутствует
какое-то такое но различия именно вот
знаете даже не в самой сути может быть а
в глубине в глубине трактовки этого
символа и сейчас я попробую вам
объяснить что эта карта значит то есть
мы с вами погрузимся прям в этот символ
в этот смысл начнем мы разбирать с вами
что мы видим мы перед собой видим
иерофант
в данном значении
в данном значении это папа папа римский
почему мы сделали такой вывод во-первых
мы видим папские ключи на этой карте во
вторых папский крест с тремя
перекладинами в третьих
благословения то есть вот поднятые вверх
два пальца это благословение в данном
случае raw анд это объединитель это
благословить иль это благодетель это
папа это религия то есть мы с вами
сейчас понимаем о том что речь идёт о
теле и о религии и мы должны себя
спросить так мы разбирали предыдущую
карту императора да это достаточно
жесткий циничный человек который исходит
из логики до жесткой жесткой такой
структурной логике логика войны в данном
случае это самое мистическое что может
произойти допустим с императором да
вот то есть это человек который падая
подавляет мать-природу которая в нем
присутствовало который берет власть над
матерью природой почему власть вот вся
вот такая которая в своей логики в самом
соку логике
уничтожает все живое всю природу но
посмотрите разбор карты император и
вдруг следующая карта неожиданно это
иерофант то есть папа то есть эта
религия о чем это говорит это говорит о
том что следующая эволюционная ступень
императора будет это становление его
священником то есть как вы знаете в свое
время римские императоры
они постепенно
передали власть в руки
папство то есть со временем папы они и
стали теми самыми императорами то есть у
них такая была безграничная власть что
какие-то местные корольки должны были
при ли приезжать к ним приплывать к ним
и просить значит благословение на то
чтобы властвовать над какой-то
территории также мы с вами знаем что
есть такие короли у которых функции это
объединять некие религии то есть
допустим тайский король
то есть король таиланда у него та же
функция как бы первосвященника он не
просто олицетворяет собой власть оон аль
олицетворяет благословение и
взаимодействие доба благо того общества
где находится этот человек то есть нам
рассказывают что эволюция императора
следующие следующий шаг следующая
ступень это становление а
вот этим религиозным деятелем то есть
нам рассказывают вот эту историю то есть
ты поднимался поднимался а потом в
конечном итоге все равно ты придешь к
тому чтобы стать моральным авторитетом
духовным даже здесь не столько слова
моральный авторитет подходит сколько
подходит слово духовным авторитетам
потому что духовная власть она выше
власти императора
это нужно знать очень четко выше
в какие-то моменты истории конечно царь
там император президент он может
подавить духовную власть но все равно
люди
людей движет их духовность все равно
должна присутствовать некая религия
некая вера понимаете и в данном случае
идет речь о вере и то есть эта карта
символизирует веру духовную веру то есть
когда император подавил внутри себя
мать-природу так скажем и
подавил свои чувства взял их под
контроль следующий шаг его эволюции
такого человека это разобраться со своей
духовной стороной
взять ее под контроль то есть понять как
это все устроено как это работает потому
что не став духовным авторитетом для
кого то ты не сможешь властвовать долго
ты просто будешь неким книжкам корольков
императором вот который будет
олицетворяется в народе таким же
смертным как и окружающие люди то есть
нужно быть помазанником божьим да а
лучше всего еще и быть главой какой-то
церкви как это произошло допустим с
римскими папами
когда они объединяли внутри себя уже
власть светскую власть духовного
вот такая как бы ситуация то есть нам
рассказывают вот высшие вибрации
эволюции человека когда мы естественно
не являемся никакими императорами но мы
понимаем о чем идет речь что мы должны
взять под контроль свои чувства вот как
из предыдущего ролика а следующий шаг
следующая ступень будет заключаться в
том что ты должен разобраться с духовным
не с душой в данном случае с духовным то
есть тут у тебя не должно быть внутри
вот какого-то разброда в отношении тех
дел которые ты совершаешь тех дел
которые ты делаешь
то есть чтобы сделать дальше неким
мощный value ционный свой скачок как бы
движение как хотите называйте
ты должен разобраться с некими понятиями
то есть именно разобраться
то есть понять что такое для тебя вера
что такое для тебя добро что такое для
тебя зло и так далее и так далее вот все
моменты которые включают в себя религии
то есть религия это не просто набор
каких-то легенд религия должна
рассказать человеку что такое добро и
что такое зло почему ей зло почему есть
добро что лучше что не лучше то есть
дать некие духовно моральные критерии
движениями и вот тем же самым должен
заняться человек
то есть он должен как бы внутри себя
самого благословить на что-то
то есть если мы говорим допустим а
внутренних качествах человека который
вот подошел к такой ступени эволюционной
мы должны понимать что эта карта говорит
об уровне где человек должен сам себя
благословить
то есть одобрить те представления
которые есть внутри него сейчас я говорю
и хочу пояснить что я говорю не о всех
людях мы говорим только о тех людях
которые движутся в своем развитии и
становлении
себя как мага
понимаете поэтому допустим человек
который прошел этот level то есть вот
эту ступень иерофанта он после этого
твердо убежден в том что он знает потому
что он в это верит
то есть нам рассказывают что чтобы
управлять дальше в какой то момент мы
должны сами поверить
в то что внутри нас до в то что мы
поняли в отношении добра зла и так далее
вот без этой внутренней веры которая
должна быть в тебе в самом
свои собственные представления ты дальше
никуда не пойдешь
поэтому этот уровень он достаточно
сложный то есть представляете себе да мы
разговаривали вот там императрица карта
да это чувство это энергия рост какой-то
определенной внутренней юношески потом
мы видим значит императора который
обозначает что ты должен подавить свои
эмоции взять их под контроль ты должен
над ними властвовать а эта карта дальше
рассказывает нам о том что ты должен
поверить в
то что ты знаешь сам поверить не просто
допускаю не допускаю мне так кажется
может быть мне чудится или еще что-то а
ты должен поверить раз и навсегда
окончательно и
отсюда пойдет благословение то есть
понятно что эту карту можно трактовать
ну как бы в целом в общем да в отношении
каких-то людей но мы в данном случае
разбираем внутренний космос своего
собственного движения своей собственной
эволюции да это глубоко индивидуальные
вот эти моменты определенные твои
восстановления твоей эволюции
то есть эта карта обозначает что вот эта
ступень этот level это
тот момент когда ты должен поверить в то
что ты знаешь в то что ты понял
если ты не поверишь если ты не станешь
сам для себя вот этим первое священником
папой так и так скажем в данном случае
нам просто говорят что как папа как папа
да
то ты не будешь благословен блага м
благословлён до самим собой то есть ты
не получишь благословение
ты не получишь то есть ты не сможешь вот
выйти на этот уровень свой внутренний ты
всегда будешь метаться да если ты будешь
на уровне императора ты будешь давить ты
будешь зажимать ты будешь убивать там
и в зависимости от того какой властью ты
обладаешь если в отношении себя ты
превратишься в такого диктатора
внутреннего да ты будешь такой
достаточно пробивной да с огромной силой
воли но внутри ты будешь всё равно
метаться
потому что следующий шаг это поверить в
то что ты знаешь и
через это получить благословение да и мы
видим с вами что перед нами на карте
изображение человека в данном случае как
я понимаю вот три креста это 31 строится
троица да
почему и три креста на одежде знак два
пальца вверх
обычно трактуется как благословение но
также есть более глубокое значение
которое обозначает что в человеке есть
бог и в боге есть человек ну то есть
если
неправильно я сейчас сказал я не буду
это вырезать давайте я поправлюсь не в
боге есть человек нет а что бог был
человеком
понимаете в бук в человеке есть бог и
бог был человеком вот это один из
древних древних таких вот символов
понятие так как бы что вот это единство
божественного и человеческого
то есть и пальцы устремлены вверх они
как бы пока тут вверх и тем самым
благословляют тебя и
дает дают тебе шанс как бы на прощение
то есть ты должен как бы через этот знак
понимать что бог жил как человек и он
знает что такое твои страдания а значит
ты имеешь шанс на что на прощение то
есть вот это древний древний такой
момент также есть обозначение что два
пальца обозначают адам и ева то есть
адам выше его пониже но опять же это как
бы намек
определенный да на взаимодействие на
совместные усилия на совместную
ответственность вот на совместное
движение и следующая карта у нас
появляется влюбленные и здесь тоже можно
увидеть некую взимать взаимосвязь
такую-то миную что вот это знак богов
благословение это в том числе и как бы
намек на следующую на следующую карту к
где мы увидим адама и евы
извините христу труднее это слово
сегодня
благословение не дается вот как бы мы
видим вот под номером 6 продолжения это
карта влюбленные
я надеюсь сейчас объяснил широкий спектр
понятие этой карты то есть что значит
этот уровень
еще раз повторюсь потому что я знаю
многие не улавливают извините у меня не
хватает таланта своего собственного
чтобы вам вот конкретно сразу в уши
вкладывать всю информацию что вы сразу
все понимали поэтому приходится
пересказывать резюмировать итак
резюмируем что значит эта карта карта
значит тот уровень где ты уже должен
поверить в то что ты знаешь
именно поверить в духовные какие-то
истины что значит для тебя добро что
значит для тебя зло что значит для тебя
навредить кому-то или сделать зло а и
так далее и так далее и так далее вот
эти все моменты то есть ты сам для себя
должен стать вот этим первым священником
если ты не поверишь в себя не поверишь в
то что ты знаешь в те выводы которые ты
сделал исходя из своей жизни то
ничего у тебя не получится то есть ты не
сможешь перейти на другой уровень то
есть ты не сможешь стать духовным
лидером потому что
ты допустим был как император светский
лидер следующая ступень это стать
духовным лидером то и соответственно мы
можем понять с вами те лидеры которые
нами сейчас управляют их следующий шаг
это стать духовными лидерами
вот такая у нас история следующий момент
давайте сейчас поговорим на приземленные
какие-то уже
моменты
связанные уже вот не с общим кругозором
а связанным уже с какими-то
интерпретациями исходя из разбора
допустим такая карта появляется
вашим раскладе когда вы спросили совет у
карт что мне делать вот лично мне чтобы
сдвинуться с мертвой точки или чтобы
решить свои проблемы и так далее и карты
отвечают вам и выпадает вот такая карта
иерофант это значит что вы должны
наконец поверить в то что вы знаете
перестать перестаньте сомневаться
метаться и получить вот это внутреннее
благословение да в том что ты знаешь
вера да здесь данном случае мы даже
можем с вами ну как бы привести такой
пример
да выражение по вере будет каждому вот
наверно слоган вот этой карты очень
хорошо ложится на это на эти символы по
вере будет каждому вот как ты в себя
веришь то и будет с тобой происходить
дальше это во внутреннем аспекте во
внутреннем смысле себя если допустим во
внешнем смысле если ты сам в себя не
веришь если ты не веришь в то что ты
говоришь то ты не можешь стать духовным
лидером то есть каким-то духовным
авторитетам до для какого-то человека а
это очень-очень важно потому что
следующая карта у нас как раз влюбленные
адам и ева и к тому уровню нужно уже
подойти к тому чтобы ведь вот этим
духовным
лидером духовным лидером
если ты это не сделаешь что застрянешь
на следующей ступени своего развития и
вот соответственно если эта карта
выпадает в значении там на любимого
человека какого-то то это будет очень
хороший знак это будет говорить о том
что человек вас не бросит он будет вас
поддерживать
вот и в принципе вы как бы получили
благословение на то чтобы быть вместе
это очень хороший знак и об этом говорит
и уэйд и об этом говорит кроули что вот
в отношениях это очень-очень все хорошо
и замечательно
если вы допустим видите что эта карта
выпадает в отношении бизнеса денег то
это тоже может значить в определенных
значениях
что вы в хорошей команде то есть вы в
хорошей команде и в принципе все у вас
будет складываться но если допустим у
вас проблемы в бизнесе и вы спрашиваете
у меня проблемы в бизнесе что я должен
сделать или что я могу сделать и в этот
момент выпадает это карт то есть
соответственно мы начинаем понимать с
вами что вам говорят что поверь сам в
свой бизнес или в те основы духовные
которые ты ну вложил в свое дело в
данном случае давайте тоже заострим
внимание когда создают успешный бизнес
внутри любого бизнеса есть какая-то
духовная идея люба люба любой бизнес
какая-то духовная идея ну допустим
открыли небольшой ресторанчик
прибыли особо нет но какая идея в этом
ресторанчике внутри внутри этого
накормить семью свою да потому что там
работает на кухне бабушка полы моет жена
ребенок работает за официанта то есть
вот пример да как бы духовный вот этой
всей идее и
так за каждым бизнесом и когда вам
выпадает такая карта как ответ вы должны
спросить себя а какая духовная основа
моего бизнеса в чем оно заключается и
вот здесь и нужно разобраться с этими
моментами с определенными если вы не
разберетесь с этими моментами если у вас
это не получится то вас ваш бизнес он
закроется загнется просто говоря поэтому
уже ответ очевиден то есть всегда нужно
исходить о чем мы спрашиваем и идти
дальше по смыслу что значит эта карта
эта карта говорит о вере а религиозности
а внутренних каких-то духовных
устремлений а
благословение да определенным и так
далее об объединенных усилиях правильно
усилиях каких опять же духовной верой
определенный какой-то внутренний и так
далее то есть исходим ins из контекста
если допустим вы делаете расклад просто
на будущее вот что будет со мной там и
выпадает эта карта да это старший аркан
но нужно смотреть в сочетании с какими
другими картами
этот аркан в сочетании с какими другими
картами то есть о чем вообще и идет
разговор ситуация либо это говорит о том
что в вашу жизнь придет какой-то человек
благодетель до в данном случае
благодетель либо это говорит о том что
вы получите какое-то примирение если
будет суд допустим или идет какой-то суд
и вдруг выпадает вот этот иерофанта
примирение сторон до нахождение
какого-то консенсуса то есть мы все это
прекрасно понимаем да если это светская
жизнь они духовные какой-то внутренний
план ту это примирение нахождение
консенсуса договорились по обоюдному
согласию вот какие-то такие моменты если
в отношении какого то ли человека извне
то мы должны с вами понимать что что
этот человек благодетель который будет
для нас духовным каким-то авторитетом
либо это может быть какое-то учение
здесь может быть так что это не человек
а это какое-то учение потому что всегда
вы должны относиться ко ртам
как некой энергии которая входит в вашу
жизнь никак персональной личности если
допустим вы видели карту императора это
не значит что там какой-то человек
император эта энергия с которой вы
столкнетесь возможно через какого-то
человека в данном случае также перед
нами иерофант то же самое может
символизировать но но также это может
быть какое-то учение которое перевернет
ваши внутренние какие-то
недопонимания и вы утвердитесь в этой
вере вот и такой может быть момент это
очень-очень важно именно утверждение
внутри себя как я и объяснял и
рассказывал что ты должен в себя
поверить то есть ты допустим не можешь
собрать внутри себя пазл
по поводу каких-то ситуаций вещей
происходящих в твоей жизни и дальше ты
допустим раскрыл какую-то книгу
прочитал узнал себя в этих ситуациях
понял и пазлы сложились
вот ты получил вот эту веру то есть ты
стал верить в то о чем ты узнал и о чем
ты теперь ты знаешь а
когда ты начинаешь верить себя
соответственно ты получаешь некую силу
движение созидательных сил на на
дальнейшее движение я надеюсь объяснил
если
допустим этот иерофант
выпадает
какая еще может быть ситуация мы
говорили про суд мы говорили про ну
допустим про работу до начальника очень
хороший то есть начальник который умеет
подбирать кадры и
работая в этом коллективе
этого начальника иерофанта который так
скажем создал этот проект вам будет
легко потому что те люди которые будут
собраны они будут подобраны под вас
очень очень хорошо будут с вами
совпадать в отношении взглядов и
всего-всего остального
вот так что надеюсь я объяснил еще раз
хочу сказать тем людям которые впервые
натолкнулись на мой канал который
впервые слышат этот разбор
я рассказываю без сценария вот то что я
знаю поэтому какие-то запинки я
немножечко уставшие потому что у меня
был тяжелый день все равно я своим
подписчикам обещал что в эти выходные
выйдет стрим по разбору дальнейшему
разбору по картам таро спасибо всем кто
делал донат и вы видите что я сдержал
свое обещание ну вот если сказать так
в отношении youtube канал вот еслиб я
спрашивал что происходит в моем youtube
канал на каком уровне да и допустим
выпало бы эта карта иерофант это бы
обозначало что у нас ездить
взаимопонимание что уме у меня есть
единомышленники которые разделяют мою
веру мое видение и так далее то есть это
был бы хороший хороший такой знак что
мой ютуб-канал вышел на этот уровень
дальше уже уровень любви наверное стоит
немножечко затронуть этот момент почему
после веры идет любовь да
это тоже очень любопытно как вы видите 6
карта который мы будем разбирать
называется влюбленные
а это тоже очень важно то есть следующий
момент вот после объединенных вот этих
усилий после взаимного доверия друг
другу до
веры в то что мы знаем дальше должно
произойти соити любовь но это уже другой
ролик это другой рассказ длительный
я надеюсь что у меня все получилось
донести и сказать ещё раз хочу
резервировать если вы не верите в то что
вы знаете вы никогда не сможете
переступить на следующий уровень уровень
любви
отношения если вот брать допустим карту
влюбленные зала боишься да если брать
то отношения они строятся как правило
вот на этих каких-то духовных мая
духовных моральных принципах если у вас
их нет то такие отношения разрушаются но
это мы немножечко забежали дальше дальше
все таки хочется рассказывать и дальше
делиться информацией но очень интересно
и здесь понимаете эти карты они
раскрывают суть проблемы то есть и
проблем ваших вот если увидеть на каком
уровне вы находитесь
что с вами будет происходить дальше они
очень четко дают ответы да вот в данном
случае допустим привожу в пример если вы
не вышли на уровень иерофанта если вы не
верите в свои силы там сексуальные
духовные внутренней в свои знания
какие-то в определенные в том числе то
естественно следующий уровень у
вас не получится ваши отношения будут
разрушены потому что вы не сможете
доверять самому себе то есть если вы
находите какого-то человека и любите
этого человека всем сердцем а
потом у вас начинаются какие-то скандалы
недопонимания и вы
начинаете впадать в депрессию
из-за своих подозрений что вы ошиблись
что вы сделали неправильный выбор что
это не тот человек или еще какие-то
моменты то есть начинается вот эти
внутренние бултыхание потому что когда
вы подошли к этим отношениям любовным
отношениям хотя здесь в этой карты
значения очень очень много мы сейчас
говорим только в спектре любовных
отношений вы не были уверены в себе вы
не были уверены в том что вы можете
сделать правильный выбор вот если вы
прошли уровень иерофант вот этого папы
римского да если вы верите в себя то
когда вы делаете выбор вы соответственно
несете эту ношу и вы знаете что это вы
выбрали почему вы выбрали из чего вы
исходили и так далее и так далее тогда
они начинаются какие-то претензии что я
слабак я неудачник мне не везет или еще
что-то или еще какие-то моменты
поэтому в отношении нужно всегда входить
после того когда ты становишься уверен в
собственных силах в собственном
понимании
способен ты разбираться в людях или не
способен и так далее потому что конечно
когда разрушается семья есть сожаление о
потерянном времени о потерянных ресурсах
и так далее но также
наверное может быть на 60 процентов это
горечь от того что ты не смог это
распознать что ты не смог увидеть эту
проблему а это говорит о том что значит
ты не веришь себя значит ты не уверен в
себе и соответственно ты не был уверен в
той любви которая пришла в твою жизнь и
вот эта коррозия сомнений и разрушила
это все потому что те люди которые
входят в отношении в любовь в какие-то
взаимоотношений с верой в самого себя в
свои знания до что такое любовь что
такое женщина что что такое забота
нежность и так далее что такое добро и
что такое зло и так далее этот человек
уже знает что это его был выбор а
соответственно он может управлять этим
выбором
это мы немножечко так отклонились от
этого от всего но в любом случае когда
человек верит в себя верит в то что он
знает то он заряжает этой верой других
людей почему допустим на этой карте мы
видим что папа и
вокруг него люди потому что они как бы
питаются его верой
в себя дав то что он знает кто с кем он
входит в соотношении почему они верят
ему почему они преклоняются почему он и
выше их то есть человек который уверен в
своих знаниях
он выше других людей всегда будет выше
он будет всегда сильнее других людей
которые не уверены в себе вот об этом
карта и есть по вере будет каждому вот
вере в себя веришь в те знания которые
ты
получил и которым ты пришел они являются
твоими если ты истинно веришь себя
значит ты получаешь уверенность значит
ты начинаешь управлять это другой
совершенно уровень
ну все надеюсь я развивал спасибо
большое следующая серия выйдет по картам
таро вы видите что это разбор не менее
интересные карты надеюсь он будет все
будет зависеть от вашей поддержки
спасибо всем до свидания всем
пока