и
так друзья я вас всех приветствую это
продолжение разбора карт таро всем кто
впервые видит этот ролик я все-таки
рекомендую вам посмотреть другие ролики
потому что система карт таро она
должна расшифровываться в концепции то
есть вы должны понять суть идею то есть
когда я смотрю других интерпретаторов до
которые дают интерпретацию по отдельным
каким-то картам и не дают основу то есть
всю целостную основу о чем идет речь
то есть а это какие-то раздельные
разбитые кусочки и нет общей канвы нет
общей системы понимание смысла этого
всего поэтому вы должны понять общий
смысл то есть историю некоторую некую
историю то есть получить вот эту нить их
как нить ариадны и выйти из этого
лабиринта
непонимания этой реальности то есть
когда-то эта карта эта колода была
создана для
того чтобы рассказать нам о том пути
которые мы должны пройти
конечная цель как я и говорил начиная с
первой карты которую мы разбирали с вами
карту дурак или шут это ваша становление
магом вот конечная цель кто такой mac
mac это человек персонаж сущность душа
как хотите называйте которая познала что
все является иллюзией и не просто
осознала опознала прочувствовала и
пережила какой-то определенный опыт и
вот эти карты они нам рассказывают
каждый шаг каждый level нас как мы будем
расти в этой реальности
это очень-очень важно то есть я понимаю
на самом деле что у многих есть желание
побыстрее перейти на какой-то
индивидуальный свой личностный уровень и
я читал комментарии покажи как делать
расклад или объясни вот ситуацию в жизни
или еще какие-то моменты так не работает
друзья пока вы не поймете весь смысл
вот о чем идет речь вы не сможете выйти
на индивидуальный уровень если вы сразу
начнете делать расклады какие-то
определенные не зная всей концепции вы
просто не будете понимать о чем идет
речь вы будете открывать интернет
читать каждую карту в отдельности и вот
обрывками обрывками каким-то что-то
улавливать а я вам предлагаю все-таки
пройтись по пути познания и понять всю
концепцию
спасибо всем тем людям которые
поддержали выход этой серии таких людей
было мало то есть всего лишь три
человека спасибо вам большое за ваш
донат за вашу поддержку и давайте
продолжать и так
предыдущая карта у нас было императрица
я очень подробно рассказал что значит
эта карта понятно что за каждой картой
скрывается энергия какая-то определенная
энергия который с которой либо вы
сталкиваетесь извне или внутри себя и
немножечко мы затронули уже тему
императора но сегодня давайте разберем
прям вот подробно целостно что мы видим
перед собой вот карта а это я использую
колоду карт way to что мы видим перед
собой перед нами сидит мужчина
на вид пожилой о чем говорит седая
борода вот седые волосы
значит он в таком кровавом одеянии
это нам говорит о том что он под
воздействием марса то есть император
марс война власть воля
также мы видим с вами
изображение овнов четыре головы 4 овна
так скажем по по углам это знак зодиака
овен баран упёртый властный вообще
зодиаку овна очень яркий очень мощный и
под этим зодиаком рождалось огромное
количество полководцев завоевателей
властных сильных людей почему так
происходит потому что
когда уходит зима наступает весна все
пробивается прорастает и вот эта энергия
роста мощного энергии энергия мощного
роста когда нужно пробиваться из подо
льда из под снега и спад
возможно застывший земли до
прорываться вот эта энергия прорыва
некой воли воле природы которые
сбрасывает себя оковы и когда ребенок
рождается и вокруг него такая энергия он
ее впитывает и
является являет собой тоже такого
человека достаточно пробивного вот
упертого и даже в чем-то тупого вот
почему допустим символ барана баран не
умное животное в принципе но очень-очень
пробивное но мы сейчас с вами будем
разбирать не зодиакальные какие-то знаки
до определенной я просто вас погрузил в
некое понимание
как понимать вообще свой зодиак смотрите
всегда на природу на природные явления
что
что вы впитывали когда вы рождая
рождались там допустим как антонио
вивальди горят когда он родился
был там ураган или буря или там затмение
какое-то солнечная и человек был
достаточно болезненным всю свою жизнь а
с другой стороны очень очень талантливым
безумно талантливым так вот нужно
обращать внимание что происходило и
многие зодиаке они связывают связываются
именно с природными явлениями
и тоже самое с собой символизирует
imperator император это воля
это
это что-то пробивать это вести за собой
в руке мы видим скипетр да то есть
он держит также египетский крест анк что
значит собой ну что символизирует аанг
анк символизирует жизнь и бесконечность
вообще-то это очень древний крест очень
древний египетский крест о нем нужно
разговаривать в отдельном ролике давать
интерпретацию отдельно но мы сегодня
немножко поговорим и на эту тему чтобы
понять вот как бы все символы и все
значения этой карты ну и также мы видим
что
под крабовым одеянием вот ярко-красным
одеянием этого человека мы видим латы то
есть это воин еще еще одно ну такое
значение что это человек воин несмотря
на то что он седой пожилой
это воин чтоб мы не ошибались да
итак давайте сейчас немножечко поговорим
с вами по поводу креста что сам по себе
значит этот крест анк
по традиции по египетской традиции а
именно оттуда берет свое начало этот
крест может быть еще раньше но в
основном этот крест крест связывают с
египетскими фараонами с египетскими
богами и мы находим изобра изображение
где
египетские боги
подносят губам вот этот крест губам
императоров фараонов в данном случае
фараонов да вот вот этот крест анк и
мы видим иногда фараонов с этим крестом
архам
а
интерпретации разные этого креста с
одной стороны говорят это бессмертия да
потому что сам крест вот просто без
кольца это жизнь да это как бы сам
человек это жизнь а кольцо это уже как
бы бесконечность то есть жизнь
бесконечная жизнь и так далее но в то же
самое время мы должны себя спросить а
что же что такое бесконечная жизнь или
еще что то что это такое и почему
египетские боги подносит губам фараона
вот именно это изображение этого креста
что что вечная жизнь до вечная с одной
стороны жизнь но это символ власти
атрибут власти а что является властью
мы должны спросить себя а что является
властью и здесь я уже как бы вам начинаю
давать свою интерпретацию власть это
воля потому что если мы будем с вами
рассуждать допустим на тему но как бы
императора властителя людей так далее
это тоже воли но также это воля
проявляется в индивидуальном порядке то
есть уйдя от эмоций допустим обладая
этими эмоциями то есть нижний уровень
императрица до императрица то есть
предыдущий у нас карта была которую мы с
вами
рассматривали это императрица под
номером три это эмоции это чувство это
сама жизнь это разговор с ней посмотрите
предыдущий ролике я объяснял что оно
значит это это уровень когда ты
чувствуешь жизнь когда ты с ней
общаешься
но если ты не подчиняешься by самому
эти чувства если ты не становишься
императором для самого себя вот в
индивидуальном порядке то это тебя
уничтожит твои же эмоции твои же чувства
они не дадут тебе возможности вырваться
куда-то выше дальше и так далее и вот
тебе рассказывают что а следующий
уровень номер четыре значит у нас это
император
это в оля перед вами выражение воли dick
to teach ный мощный воли когда вы должны
наступить на горло своим чувствам своей
любви
иметь эту возможность внутри себя
определенную волю
заставлять себя что-то делать то есть в
том числе наступить на страх наступить
на любовь наступить на свои чувства
чтобы чего то добиться то есть это
следующий павел воля вот что такое крест
анк то есть когда египетские боги
подносили губан фараона вот этот крест
они его короновали воле они давали ему
волю на власть вот что это значит потому
что
получается такая интересная картина без
воли ты не способен
властвовать даже сам над собой
невозможно это делать или сделать ты
должен стать диктатором для самого себя
вот о чем идет речь вот следующий level
номер четыре что он значит
это очень важно друзья понимать что не
перейдя на этот уровень ты не сможешь
дальше развиваться не наступая на горло
своим чувствам
не будучи властителем самого себя ты не
сможешь перейти на другой уровень вот в
индивидуальном порядке
власть это воля власть это воля
властвовать можно только обладая волей
толик только подчиняя сначала себя потом
уже окружающих каких-то людей возможно
вдохновляя их и передавая им частичку
своей воле как я читал свое время там
автобиографические воспоминания были
написаны про наполеона бонапарта
а это яркий пример вот этого овна до как
бы
этого пробивного чего века императора
когда мы говорим император мы вспоминаем
наполеона так вот он своим воинам говорю
я от вас хочу крови
я от вас хочу крови дайте мне свою кровь
перед боем то есть он заряжал своей
волей заряжал
своим бесстрашием
заряжал возможностью на какую-то победу
поэтому мы видим перед собой под номером
4 императора то есть почему
император и идет сразу после императрицы
потому что невозможно развиваться если
ты в буре своих эмоций своих чувств и
всего-всего остального и понятно что
чувства и все остальное в этой
реальности в конечном итоге должны быть
подчинены воле
собственной воле я надеюсь это объяснил
итак если у нас в раскладе появляется
эта карта в личностном раскладе когда мы
задаем вопрос что делать что делать
или появляется эта карта как ответ то
тебе говорят как раз что проявив волю
проявить жестокость к самому себе если
это личностный вопрос если ты
спрашиваешь что делать с каким-то
человеком да и появляется император мы
понимаем как давать интерпретацию прояви
свою жестокость свою волю в отношении
этого человека то есть неприступность
определенно ну то есть мощь свою своей
воле неприступность какую-то
определенную властность свою потому что
что такое власть тоже в конечном итоге
это воля
когда ты научишься подавлять самого себя
ты научишься подавлять других людей но
подавляя себя ты на а ты будешь
накапливать волю
определенную волю натренировать себя на
другой уровень жизни
вот такой интересный момент если
допустим эта карта появляется просто что
будет там допустим предсказания на
будущее мы видим эту карту она может
знаменовать собой и
именно
покровителя какого-то но это покровитель
будет не спонсор то есть не тот кто
будет давать деньги нет для этого есть
другие карты здесь есть и король
пентаклей у нас в этой колоде и
по-разному по-разному могут это все
показать но в большинстве своем
император не дает деньги он
покровительствует он дает тебе волю на
действия
либо это какой-то начальник определенный
но это начальник не просто который дает
тебе зарплату о котором ты подчиняешься
и в ауре этого человека учишься и
поднимаешься то есть ну я объяснил да
как бы взаимодействия с определенной
воли то есть покровитель именно в плане
воли передачи силы жизненный обучение
тебя чему-то
поднять тебя на другой уровень
уровень силы да то есть мы понимаем да
мы видим что перед нами император и о
его ноги в латах о чем это говорит о чем
это говорит что это человек поведет тебя
в бой
как я и сказал он же как бонапарт я
жажду вашей крови дайте мне вашу кровь
понимаете
то есть если это начальник допустим
вырисовывается то этот начальник будет
требует не просто исполнения
обязанностей но допустим вы делаете
расклад на новую работу и вдруг выпадает
эта карта карта император а это понятно
это говорит о том что вы столкнетесь с
человеком который хозяин этого бизнеса
но он будет требовать какие-то
внутренние мощные ресурсы ваши моральные
качества какие-то ваши он будет вас
выжимать и он будет из вас вы
вытаскивать все соки до
он и это если в позиции там работы
какой-то или еще чего-то если это
допустим учитель
виде императора выпадает в таком
раскладе то этот учитель скорее всего
будет бить палкой по голове но вы будете
расти вы будете развиваться вы будете
познавать вы постоянно будете идти
куда-то в бой как будто бы у вас будет
ощущение что вы растете вы становитесь
сильнее и все больше и больше вы должны
но как бы идти на какие-то крайности как
вот война какая-то определенная
для девушки если выпадает такая карта в
раскладе на человека то есть это говорит
о том что она найдет какого-то парня но
это будет не любовь это будет такой
человек парень авторитет понимаете
авторитет для нее который будет ее учить
будет и и направлять иногда по голове
давать но она будет понимать что с ним
она в безопасности
вот именно такой уровень не в богатстве
хотя и богатство может быть конечно
может быть но в данном случае речь идет
немножко других вещах что с таким
человеком она как за каменной стеной
почему вот император сидит на каменном
троне это символ что за ним каменная
стена понимаете горы
камни мощь и она будет это чувствовать
то есть его волю но рядом с ним она
никогда не будет
в равноценных каких-то определенных
отношениях не будет равенство там не
будет и он император он воля он
выражение воли ты не будешь никогда на
его уровне или выше его потому что как
только ты будешь подниматься на уровень
выше или пытаться всегда будешь
оказываться дурой вот это такая
интерпретация поэтому если это расклад
допустим на человека на какого-то а кем
он для меня будет а что он будет
символизировать для меня как он будет
себя вести и выпадает император но все
понятно такой вот
строгий мощный но как за каменной стеной
вот примерно вот так потому что в колоде
допустим есть масса карт как показать
там и любовь и чувствуя и романтику и
все все все все все остальное если
опять же в раскладе на себя на как
наличность выпадает эта карта а дальше
рядом мы видим что идут какие то
проблемы то наоборот возможно расклад
рассказывает тебе о том что ты пережил
ситуацию и и нужно отпустить ее нужно
немножечко отпустить но это уже нужно
смотреть
какие рядом карты то есть до в
дальнейшем как бы в последствии да как
бы развивается ситуация то есть от от
самого разбора
главное понять суть
если эта карта выпадает как сигнификатор
тебя то есть означает тебя в
индивидуальном как бы раскладе ты можешь
прекрасно для себя понимать что даты
волевой человек
или вот в этой ситуации ты волевой
человек ты обладаешь достаточной волей
до чтобы передавить или пересидеть как
говорил один президент я их всех
пересижу вот прямым текстом я их всех
пересижу это тоже из
автобиографических
воспоминаний других людей тоже не о
наполеоне бонапарте о
лидерах нашего времени я их всех
пересижу
император то он сидит его очень трудно
сломать это воля выраженная воля и карты
они в основном рассказывают об энергии
из которой вы будете входить в сочетании
вы должны понимать что мы даем
интерпретацию в данном случае не
человеку то есть вы видите перед собой
как будто бы человека это на самом деле
энергия энергия воли дик тактичной воли
и вот как вы будете взаимодействовать с
этой энергией
от этого и будет зависеть на каком
уровне вы будете находиться то есть и
предыдущие допустим
картой императрице это не женщина какая
то сидит это энергия это взаимодействия
с определенной энергией общение с этой
энергией чувство да вот то что такое
чувства и эмоции все все все остальное
это энергия это взаимодействие опять же
с энергиями которые обуревают
тобой но в то же самое время нужно
отдать себе отчет как я и сказал по
поводу императрицы что императрица также
символизирует вот эту жизнь потому что
жизнь она чувственная и как я и сказал
если вы хотите поговорить женю вы можете
это сделать через чувства это очень
важно то есть войти в контакт
нечто большим вокруг себя вот с этой
жизнью поплакаться ей сказать как вам
плохо и попросить что-то и она как мать
вам даст с императором такие шутки не
пройдут потому что в большинстве своем
император символизирует волю социума
логику
то есть император он приземленный
возможно почему вокруг императора горы
как бы как мы видим да потому что он как
бы на в горах вокруг него нет вот этой
буйной природы как вот допустим было ум
у императрицы возможно именно это хотел
передать white да если императрица это
природа это буйство эмоций красок все
прорастает там растет бьется то здесь
сплошная воля
в горах от горы это как как такая
выжженная пустыня из камней кто был в
горах но в большинстве своем и когда как
бы говорят о воле о силе человека то
изображаю там горы пике там что то еще
то есть ты поднимаешься там куда-нибудь
на эльбрус и так далее то есть вы тоже
это должны понимать и осознавать
то есть вот такой момент поэтому
император
это не инфернальное не инфернальное
существо или какая-то энергия
ему не надо плакаться
это проявление воли это как ты будешь
взаимодействовать со своей волей с
внутренней как мы и говорили на таком
уровне ты будешь находиться и опять же
карты нам не говорят что в вы пройдете
все все вот эти ловила все эти ступеньки
нет кто-то застрял на уровне номер три
императрица в своих чувствах своих
эмоциях своих соплях и всем остальным а
кто-то застрял вот на уровне императора
то есть своей воле эгоистической воли
почему дальше следующая карта если вы
поддержите конечно продолжение этой
серии у нас иерофант то есть мы видим
священника иерофанта номер пять это
объединенные усилия это объединение то
есть мы видим с вами двух человек и
какого-то 3 человека в рясе который
объединяет и как бы благословляет людей
потому что следующий уровень после
императора
это уровень будет
взаимодействия уход от эгоистической
воли а возможность взаимодействовать с
другими людьми с другими силами потому
что слабая сторона императора это его
косность косность вот какая-то
определенная не возможность
взаимодействовать с другими какими-то
людьми он же диктатор он dick to teach
ный сам по себе и вот застрять на уровне
4 до 4 уровень императора его минус если
застрять на его уровне
это уровень эгоизма
безусловной веры в себя
в свою силу
уже не возможность чувствовать что
императрица жизнь живая потому что он
весь исходит из своей волей из логики из
жестокости лицо этого социума это когда
его отрубает вот от божественных сил
если он забывает что природа что жизнь
живая все остальное следующий минус
который может с ним произойти с таким
человеком это невозможность
входить во взаимодействии с другими
людьми потому что он будет как хищник
всех вокруг подавлять и в итоге
оставаться один и не переходить на
другой уровень почему так и расставлены
карты что третий уровень у нас до 3
level под номером три это императрицы
это чувство это эмоции это юности то это
прозрение это ощущение жизни это еще
выход на контакт жизнью четвертый
уровень это уже логика это власть и это
воля прежде всего воля воля это уже
император а после императора
идет иерофант объединенные усилия да это
уже взаимодействие с другими людьми
создание коллектива взаимодействия и так
далее и так далее ну вот какие-то такие
моменты это когда император переходит на
другой уровень и понимает что ему нужно
уже взаимодействовать с другими
какими-то силами моментами но мы
поговорим об этой карте это тоже
безусловно очень интересная карта
иерофант до 5 карта и кстати
очень очень очень интересная поэтому
поддерживайте выход и серию этих роликов
я конечно друзья сейчас
хочу отметить одну простую вещь
интересную вещь я посмотрел вот в
в ю-тубе на youtube платформе другие
ролики по поводу того по поводу
тарологов и так далее и в большинстве
своем я увидел такую печальную штуку они
не дают общую картину они не проводят
взаимосвязь одной карты с другой то есть
они не рассказывают историю твоей
эволюции движения что с тобой будет в
будущем какой новый этап с тобой будет
они на очень низком уровне дают какие-то
краткие обзоры кратки какие-то
интерпретации без взаимосвязи без вот
этой к канвы без вот этой нити ариадны
да
по которой можно выйти из лабиринта
своей тупости да и не понимание общей
картины
как бы такая и такая какая-то ситуация и
конечно я вижу что там больше просмотров
потому что допустим ролик
что значит вот это как призвать любовь
там или еще что-то как работать там
какие-то моменты но это все так глупо
это такая игра осы с индивидуальными
какими-то хотелками вот индивидуальными
реальной индивидуальным хоть хотелками а
вот покажите как вот я отложу я там
увижу бог придет ли ко мне любовь или не
придет да сначала нужно понять на каком
то уровне находишься понять с какими
энергиями ты можешь взаимодействовать
ведь карты рассказывают тебе на каком
уровне ты находишься на какой уровень ты
можешь перейти и соответственно исходя
из своего уровня с какими энергиями ты и
взаимодействуешь почему когда делается
расклад допустим сигнификатор есть
потому что тебе сигнализирует на каком
уровне ты находишься с какими энергиями
ты взаимодействуешь какой энергии ты
являешься вот что значит сигнификатор то
есть ну который показывает тебя то есть
мы делаем расклад и сигнификатор и если
это сигнификатор ситуации то нам покажут
какой с какой энергией взаимодействуют
данная ситуация если мы делаем на себя
то нам показывают на каком уровне мы то
есть сигнификатор это как бы карта
который символизирует тебя то есть не
сам процесс и нам показывает кто мы до в
данном моменте жизни с какой энергией мы
работаем и все все все остальное вот
такая ситуация я надеюсь объяснил
спасибо ещё раз за поддержку спасибо за
ваши комментарии
это очень-очень любопытна это очень
интересно что в этой реальности уже
существуют системы
которые нам рассказывают все все что
будет с нами происходить
даже вот библия тоже самое когда я ее
читал было безумно безумно интересно как
там показывали но в библии вот эта вся
история ведь ее можно разложить
интерпретировать на каждого человека что
с ним будет происходить как она будет
происходить чем он будет сталкиваться
вот это предательство там или еще что-то
или еще что-то понимаете но там история
как бы логоса до вот этого бога до
христа в данном случае и
почему эта история такая интересная
почему потому что каждый в этой истории
видит самого себя то есть он будет
распят он будет предан своими
собственными учениками его продадут за
какие-то там 33 серебреника и так далее
и так далее вот эти все момент поэтому
это так и откликнулось в людях вот эта
история эта легенда вот а есть карты
таро который прям уровень за уровнем
уровень за уровнем нам рассказывают куда
мы движемся и что с нами будет
происходить до свидания пишите
комментарии ставьте лайки поддерживайте
донатом выход следующей серии спасибо
большое всем пока