так
друзья я вас всех приветствую и
мы начинаем очередную серию разбора карт
таро
на сей раз у нас
под номером 7 карта таро
колесница гермеса вот мы разбираем
классическую версию этой карты ну так же
с вами затронем и версию кроули в данном
случае это будет очень и очень
интересным перед тем как мы начнём я
хотел бы поблагодарить тех людей которые
делали доната разборы этой серии карт и
хочу сказать что я без сценария
рассказываю потому что
это занимает очень очень много времени
отдача практически никакой и я в
принципе это делаю благодаря тем людям
немногочисленным людям которые
интересуются картами таро интересуются
моим видением
этой системы уникальной уникальная очень
интересные системы потому что это целый
огромный волшебный мир
посмотрите пожалуйста предыдущие все
серии
перед тем как смотрите этот разбор этой
карты мой подход он уникальный он
неоднозначный и я сразу хочу сказать что
я опираясь на собственный опыт владения
картами таро я занимаюсь этим очень
очень давно в основном для себя ну и
иногда для знакомых которым я делал
расклад и
так
что мы видим перед нами
мы видим центральную фигуру
это фигура гермеса кто такой гермес это
в три в древнегреческой мифологии бог
торговли и счастливого случая хитрости
воровства
красноречия покровитель глашатаев послов
пастухов и путников то есть здесь мы
обращаем внимание на то что в принципе
это покровитель путников то есть это
подчёркивается это главное что мы должны
понимать что перед нами бог покровитель
путников
также
это подтверждает
повозка на которой находится этот бог
позади него мы видим город он выезжает
из города и мы можем сделать
определенный вывод что баги покидая
город
оставляя его мы отправляемся в какой-то
путь
над этим персонажем мы видим балдахин со
звездами это говорит о том что есть
божественное покровительство
а то есть как бы под божественным небом
находится данный персонаж так же мы
видим в руке жезл который символизирует
власть властность
но в то же самое время мы видим что
повозка как бы за вратами города но
повозка никуда не движется вы видите что
сфинкс и они сидят это вот если мы будем
разбирать там колесницу гермеса way to я
хочу обратить ваше внимание
с другой стороны мы видим старую колоду
и
той же карты колеснице гермеса нов но вы
должны посмотреть что тогда не
изображались никакие сфинксы это очень
интересная деталь мы ее затронем потому
что вот в этих сфинксов заключается
огромный огромный смысл да потому что
раньше просто изображались кони то есть
konig который тоже никуда не едут они
стоят вот и как бы персонаж на старой
колоде он тоже никуда не едет просто нам
хотели показать что в принципе человек
находится в неком пути до в определенном
ну а потом значение изменилось и мы уже
с вами видим сфинксов и так рассматриваю
эту карту что мы еще видим но мы видим
корону изиды звездную корону мы видим
наплечники в виде луны и docs б это
говорит о том что в принципе
магия знания да какие то вот
определенные что этому сопутствует да
какая-то магическая составляющая
то есть нам намекают что в принципе это
связано с одной стороны с богом с
покровителем путешественников с другой
стороны что балдахин звездный это под
богом также мы видим наплечники это луна
это символ в принципе
какой-то такой мистики магии религии
погружения чего-то такого то есть знания
опять же то есть я карта она нам говорит
о каких-то определенных знаниях и
вот значит мы видим что также на этой
повозки вот на карте ой там мы видим вот
такой знак с крылышками
в принципе этот знак трактуется
по-разному у всех по разному и это
должно быть лингам знак лингам но
как бы здесь можно очень легко ошибиться
это санскритского знак метка признак в
индуизме основной
антропологический символ шивы в принципе
является основной и самой важной формой
образа шивы другие варианты называю
названия лингам лингам урки лингам и
йони лингам и йони мурки и так далее и
так далее в большинстве случаев
представляет себе вертикально
поставленные цин цилиндр закругленной
или полусферической вершине вершины чаще
всего имеет в основании круг редко
квадрат символизирующий йони в общем
этот символ
он как бы обозначает неделимое единство
мужского и женского то есть шивы и деве
в принципе со мной в этом можно
поспорить как бы сказать что это что-то
другое на самом деле и никаким образом
не имеет никакого отношения к тому
самому лингам у да вот но в то же самое
время как бы других каких-то значений я
не нашел то есть давайте вот как бы
обратимся к этому символу потому что по
смысловому контексту он соответствует
этом этой карте потому что эта карта она
собой символизирует волю определенную
определенную волю да вот как бы лингам
то есть мужское начало какое-то
определенное волевое начало и так далее
то есть здесь какое-то такое
определенное указание на какую-то силу
воли на какое-то движение до в то же
самое время то есть мы видим повозку
движения до но в то же время как бы эта
повозка она стоит она замерла и просто
сфинксы они лежат на земле и как бы
скорее всего вот этот символ сам лингам
он
символизирует движение какое-то
внутреннее в то же самое время я
специально
выбрал карту
the road to the кроули и мы видим что
кроули он тоже это подметил он тоже
показал человека как бы в позе сидящим
медитирующим то есть и он как бы тоже
указал такой рак мы видим рак на голове
у человека сидящего медитирующего
держащего какой-то внутренний космос
энергетический этот шар который погружен
как бы в себя то есть тем самым как бы и
уайта и у кроули такое значение что
путешествия она как бы в большей степени
внутренние не внешние да то есть повозка
никуда не едет она без колес она просто
стоит на месте и на старой карте мы тоже
это видим поэтому я делаю вывод что
все-таки это символ лингам до
определенный лингам который должен нам
дать понять что движение все-таки
какое-то волевое внутренние вот как бы в
таком контексте и
здесь обратим с вами внимание почему
появились в принципе swings сфинксы кто
это такие вообще зачем они здесь потому
что раньше на старых колодах изображали
просто коней лошадей я уж не знаю а
сейчас нам показывают сфинксов при том и
кроули и white выбрали сфинксами вот тех
кто движет эту повозку и мы должны с
вами обратиться вообще-то как бы в некие
такие знания в определенные а что
значили допустим сфинксы вот мы знаем
древнеегипетского сфинкса очень очень
хорошо но кто посещал район гизы до
пирамиды пирамиды видели сфинкса и
наверное вы задавались вопросом а что
это такое и для чего
есть такое мнение что сфинкс и они
охранники могил фараонов то есть это
охранник и
если немножечко за занырнуть в принципе
как бы вот во всю эту философию до
древнеегипетскую и и просто вот
занырнуть в это во все то мы с вами как
бы увидим такой определенный момент
который подтверждает мои догадки
что именно сфинкс он охраняет
путешествие фараона по
древнеегипетским таким представлением
когда человек уходил в мир иной он
должен был достичь их него рая мы сейчас
не будем вдаваться вот в эту всю
философии потому что у них очень и очень
мощная философия но прежде чем попасть в
рай они должны были пройти по неким
таким пространством которые по их мнению
но обозначали от то есть там были
какие-то монстры и так далее которые
могли напасть что-то сделать и так далее
то есть это путешествие она была ну
достаточно таким жестким на самом деле
им
я сейчас хочу немножко даже
зачитать вам египтяне полагали что небо
от земли отделяет огромное озеро чтобы
попасть в дуат его следовало пересечь и
единственным способом для этого была
суметь убедить перевозчика чтобы он взял
вас собой то есть вот как бы сфинкс это
а охранник да вот как бы путешествие
фараона который должен попасть вот в их
загробный рай и эта идея загробной жизни
далеко не уникальна но египтяне
обрабатывали своего перевозчика немного
иначе чем греки они ничего ему не
платили и относились к нему без того
почтения которое следовало бы проявить
по отношению к существу от которого
зависит судьба
ваши бессмертные души они его просто
запугивали
вот и здесь почему я зачитал вот этот
отрывок дело в том что даже для
путешествия фараона это путешествие было
достаточно опасным и поэтому допустим
внутри пирамиды вы увидите там какие-то
знаки иероглифы тексты какие-то
определенные это так называемая книга
мертвых какие-то заклинания но в
кавычках скажем что книга мертвых это
заклинание которые должны были помочь
фараону беспрепятственно попасть вот как
раз вместо называемый раем
вот
пройти все эти испытания
вот вот такие как как бы моменты но это
я так скажу так скажем образно это все
вам сейчас передаю вот
вот еще отрывок однако самую большую
угрозу представляли существа которые вы
населяли это были боги демоны и монстры
большинство из которых уничтожала любую
вечную душу которая пыталась пройти
через их владении пока мертвые
пересекали ду от их преследовали змеи и
крокодилы которые также попытались
поглотить их душу чтобы обрести вечную
жизнь следовало пройти мимо них всех
если душа не справлялась с этим и и
ожидала вечное забвение мертвые должны
были это сделать до того как их тела
истлеют то есть понимаете да ну и дальше
мы понимаем зачем они мумифицировали
свои тела тем самым дать возможность
временную возможность пройти вот эти
препятствия определенные с другой
стороны мы как бы но сталкиваемся с
таким мнением что все-таки фараон он
был в привилегированном положении и у
него точно также как бы были какие-то
такие невидимые ключи от загробного мира
и так далее и что вот пирамида она-то
как раз и помогала в целом фараону быть
в привилегированном положении сразу
попадать вот в то самое место под
названием рай и вот пока фараон это
делал свое путешествие как раз эти
сфинксы и должны были охранять
его пирамиду да то есть его путешествие
загробное то есть мы понимаем с вами
сейчас вот из рассказа из всего до из
всей этой мифологии что нам намекают о
каком-то путешествие и путешествие
связано в большей степени с какими-то
очень мощными трудностями то есть
внутренними трудностями оба опасном
путешествии
по какому-то внутреннему своему миру это
очень важно знать и очень важно понимать
потому что когда я читал
интерпретацию других тарологов то
конечно там настолько все поверхностно и
там описывается эта карта что ее
значение это значит что вы что-то
преодолели вы чего-то достигли вы
куда-то пришли и так далее так далее так
далее бред полный когда на самом деле
нам показывают что
путешествие только начинается и эта
карта в большинстве своем символизирует
вот как раз этот некий сакральный опыт
который ты должен получить до чтобы уже
потом дойти до своего какого-то
определенного триумфа и
здесь очень интересный такой момент
перед тем как я
делал оповещения о том что будет вот на
самом деле это
трансляция по колеснице гермеса я
написал на очереди следующая карта
колесница гермеса не менее интересной
мистическое перед вами великий учитель
гермес но это в данном случае бог связь
с его сфинксами чему именно нас будет
учить данная ступень чтобы взять нужно
потерять разгадав загадку продолжение
зависит от вас так вот чтобы взять нужно
потерять вообще это так скажем слоган
так скажем этой карты чтобы взять нужно
потерять
то есть эта карта она с одной стороны и
как бы негативное потому что если она
выпадает вашим раскладе то скорее всего
вы столкнетесь с каким то таким очень
жестким опытом очень жестким буквальном
смысле как будто с вас будут сдирать
кожу когда я представляю внутренние
образно эту карту я представляю и и
видим вот человека с которого снимают
кожу то есть какой-нибудь там святой до
который хочет получить какой-то опыт
сакральный опыт ощущения божественной
силы и в этот момент с него снимают кожу
или он на костре где-то горит чтобы
получить сакральный опыт божествен мои
силы доказательство того что он способен
преодолеть любые любые наказания
истязания своего тела чтобы
попасть в рай или доказать богу свою
верность это с одной стороны с другой
стороны конечно опыт может быть и
намного проще намного легче в
зависимости от того уровня на котором
находится сам человек почему я и назвал
гермеса учителем почему сфинксы задают
загадку потому что
перед тем как получить какой-то опыт
который позволит вам дальше двигаться вы
должны разгадать загадку вы должны
что-то отдать чем-то пожертвовать
как я вам и говорил в предыдущих роликах
своих что я обращаю внимание на карты
которые соотносятся с моей жизнью да вот
я делаю допустим какие-то расклады
выпадает какая-то карта достаточно часто
в какой-то период сигнализируют о чем-то
и я наблюдаю как какое отражение находит
эта карта в моей жизни да то есть как
она соотносится с моей жизнью и вот в
данном случае вот в отношении этой карты
всегда выпадали какие-то такие
препятствия препятствия которые вели к
кому-то опыту и я всегда что-то терял
либо деньги либо отношения либо еще что
то но всегда приобретал намного больше в
виде опыта какой-то вот мудрости
понимаете
каких-то таких очень мощных моментов
прозрений даже могу сказать вам
рассказать вам некую историю да допустим
перед тем как и соединенных штатов мне
полететь в дубай а я выбирал куда мне
полететь это
была одна из первых моих поездок
путешествий когда я получил green card и
смог уже выезжать из соединенных штатов
и чтобы без проблем была возможность
вернуться в эти штаты и
я уже
спланировал поездку в дубай и стал
делать расклады и увидел вот эту карту и
она постоянно выпадала эта карта и уже
когда я прилетел в дубай был безумно
разочарован потому что я не увидел того
чего я хотел увидеть или то о чем мне
рассказывали да я был глубоко
разочарован но в то же самое время я
получил уж очень мощный опыт мудрость
некую где я нахожусь что такое
соединенные штаты на самом деле что
такое вот дубай там и так далее так
далее но в своих роликах я рассказывал
свои впечатление свои ощущения многие
люди со мной не согласились потому что
большинство моих подписчиков живет на
территории россии и для них вот дуба это
вообще
замечательная страна с замечательными
какими-то людьми
шикарными красивыми постройками и так
далее для меня оказалось что дубая эта
страна контроля бесконечного контроля
над тобой до ощущение несвободы и так
далее и я
оттолкнулся от этого опыта и
почувствовал насколько же соединенные
штаты свободные на тот момент для меня
это было очень важно то есть посмотреть
на мир где тебя постоянно контролируют и
ощутить его несмотря на то что у них
какие-то достижения технические
замечательные там какие-то высотные
здания и так далее и так далее и оценить
то что я получил до этого то и жизнь
соединенных штатах то есть понимаете
такой контраст то есть получить контраст
и через это ценить намного больше ток
где я сейчас нахожусь это где я сейчас
живу это один из моментов то есть
понимаете конечно я потерял деньги то
что я туда приехал но это позволило мне
четче осознавать свою жизнь соединенных
штатах что это такое и даже вот в
соотношении с с великим с великим дубаем
с разрекламированным дубаем но это
отдельная история это чисто мой
индивидуальный опыт у вас может быть
совершенно другой и всегда когда эта
карта выпадало это всегда сигнале
сервала о том что я скорее всего что то
потеряю потому что когда появляется эта
карта всегда идет какая-та потеря в виде
денег или еще чего-то в виде друзей и
знакомых но за этим будет стоять
большущий большущий опыт какое-то знание
но ты должен как будто бы разгадать
загадку как будто бы разгадать загадку
вот чтобы получить этот определенный
опыт вот такая интересная у нас история
и
так я надеюсь как бы концепцию вы поняли
этой карты понятно что вы должны сами
обращать внимания на то что именно
привносит вашу жизнь определенная карта
как она сочетается с вашей жизнью то
есть вот вы делаете расклад она выпадает
регулярно выпадает и вы смотрите что
происходит в вашей жизни то есть в
контексте в контексте что происходит в
контексте и здесь очень интересный такой
момент я бы хотел тоже как бы обратить
внимание уже то как описывается эта
карта у кроули и здесь она как бы ну как
бы действительно подчёркивает
то о чем я говорил
значит
карта в основном относится к
надвигающимся новым начинаниям то есть
понимаете это не то что чего-то вы
достигли и вы куда-то уже переместились
и приехали ничего подобного вы вы
перемещаетесь внутри своей осознанности
до карта в основном относится к
надвигающимся новым начинаниям это
символ защит защитной оболочки рака
дающий убежище и защиту для внутренней
трансформации
золотой свет и развитие ясности
кристаллы во время прорыва или новых
начинаний вам нужно защитой поддержка
любящая tmao атмосфер которая даст
чувство безопасности и благополучия
происходящие изменения несет с собой
много возбуждений беспокойство это время
избегать
хаотичных неорганизованных отношений или
таких которых нет любви но здесь мы как
бы понимаем да то есть это путешествие в
отель себя и
наверное я еще раз хочу повторить что
вот вся символика
того что мы видим говорит нам о том что
перед нами путешествия по какому-то
внутреннему пространству внутреннему
миру своей собственной осознанности и
это будет связано в большей степени с
мудростью жизненной мудростью
допустим когда я делаю расклад в
отношении своего проекта вот youtube
канала мне тоже постоянно выпадает это
колесница гермеса и мне просто
рассказывает эта карта что я
пуска я теряю огромное количество
времени там допустим нервов или еще
чего-то но я набираюсь вот этой мудрости
то есть понимаете
то есть я как бы
произвожу некое движение но внутри себя
внутри своего опыта внутри своей
мудрости накопление каких-то знаний
разгадывания каких-то
загадок определенных которые ставит этот
проект передо мной как сделать вот так
или вот так или чем пожертвовать чтобы
вот это получить или вот это получить
понимаете это знание это движение эта
мудрость а уже потом когда то конечно
перейдешь на другой уровень конечно ты
получишь то что ты хотел но сейчас вот у
меня в раскладах когда я делаю расклад
на свой youtube проект мне выпадает вот
это самое колесница гермесом
что же значит вот черный белый сфинкс
что он символизирует
мои в моей интерпретации
это символ того что с одной стороны опыт
может быть как и негативный так и
положительный то есть здесь не нужно
интерпретировать эту карту как с
негативной точки зрения хотя вот
допустим мой брат он всегда и
интерпретируют как с негативной точки
зрения хотя я ему говорю слушай но тот
опыт который ты получил но в жизни
данных в какой-то ситуации он гораздо
ценнее нежели те деньги которые ты
потратил или потерял или еще что-то
произошло с тобой то есть мы должны
что-то потерять чтобы что то получить то
есть это 1 к о том что ты получишь
знания но ты должен что-то отдать
и здесь очень интересный момент который
бы я хотел привести еще в в раскрытии
этих смыслов а если вы допустим читали
преступление наказание достоевского то
вы помните что раскольников там убил
старушку-процентщицу
так вот вот то самое убийство старушки
процент чипсы да и послед последующие
какие-то испытания которые он переживал
внутри себя брожения размышления то есть
вот эта цепочка событий его эволюции
внутренней вот наверно на этом этапе и
выпало бы эта карта колесница гермеса да
то есть он запустил какие-то события
создал какой-то волевой шаг убийство вот
этой старушке это волевой шаг почему мы
и видим этот лингам как мне кажется
почему этот символ именно здесь и
появляется лингам то есть волевой
какой-то шаг волевой поступок который им
как ключ к открытию новых каких-то
дверей до к новому какому-то движению а
вот после убийства этой старушке процент
часы вот все что с ним происходило это
вот и было его внутреннее путешествие
вот поэтому аду почему вот я и затронул
тему фараонов да что они там на своих
лодках до
должны были перемещаться и так далее так
далее вот вся их философия проходя
какие-то испытания какие-то земли
наполненные монстрами определенными
которые могли вообще
повредить их души по их верованиям то
есть внутренние вот это путешествие
очень совпадает
вот это объяснение вот с этим с этим
романом если вы будете представлять
раскольникова который вот убив
старушку-процентщицу и дальше вот
размышляя
эволюционируя внутри себя да через
запускание вот этого процесса до
определенного да
что с ним происходило вот это и было его
путешествие но и мы наверное даже можем
здесь рассмотреть что как будто бы как
волчок какой-то определенный до запуска
нее каких-то определенных моментов то
есть эта мудрость через познание через
страдания через потерю какую-то вот в
таком контексте даже если вот разбирать
на глубинном уровне то есть мудрость
через потерю вообще я даже наверное не
могу представить
как бы можно было бы получать какую-то
мудрость не потеряв что-то
вот на самом деле наверное здесь карты
таро и особенно вот эта колесница
гермеса она рассказывает вот об этом
этапе до накопление мудрости своей
внутренней через потерю
но ты всегда будешь вознагражден ты
всегда будешь вознагражден вот если
конечно ты достигнешь вот этого
какого-то рая разгадав все эти загадки
в том движении в котором ты движешься и
то же самое говорит кровли вот мы видим
да та же самая колесница сидящие сфинксы
правда у него здесь их 4 да вот погружу
погруженный в себя человек опять же мы
можем сказать почему в латах потому что
он преодолевает какие-то испытания то
есть это не простое какое-то движение
это испытание то есть человек как бы
находится в стадии воина и то же самое
допустимый гермес то есть бог гермес
покровитель путешественников
он тоже как бы
воинственных латах то есть он как воин
то есть эта карта изображает что путь
это нелёгкий будет то есть придётся
повоевать
но надеюсь я объяснил вот эти все смыслы
мы разобрали с вами с разных сторон это
все поэтому допустим старые-старые
колоды таро где колесница гермеса было и
где изображались всего лишь кони не
настолько мощно открывала вот эти все
определенные смысл и не настолько
глубоко это все было а здесь мы понимаем
почему появляются сфинксы вот они как бы
охраняют твое путешествие то есть тебя
защищают не позволяют нарушить
движение твое да почему допустим военные
доспехи почему именно здесь гермес
почему никуда и не движется эта повозка
она как бы стоит на одном месте почему
так происходит из-за чего это вот но и в
тоже самое время почему это бог гермес
именно покровитель путешественников
каких то почему задик город у нас что ты
выехал за город поэтому когда дают
интерпретацию как я читал что эта карта
обозначает что успешное завершение
какого-то дела или вы приехали но
хочется спросить таких интерпретаторов а
почему город позади они впереди то есть
как-то странно вы приехали вы куда-то
приехали странно то есть это прямое
указание на то что вы выехали из города
то есть вы выехали из родных пенатах
родные-то мои при чем тут завершение
какое-то завершение какая здесь победа у
тебя позади города остался и то же самое
изображает кроули да человек сидит и
погруженный внутрь до какого-то
внутреннего космоса
определенного то есть он должен
разобраться он должен получить какой-то
опыт внутренней по опыт прийти какой-то
мудрости
определенной а
теперь мы наверно с вами поговорим уже
конкретнее когда выпадает эта карта вот
в личных отношениях денежных отношениях
и так далее но здесь уже все понятно мы
уж исходим из из контекста до
определенного допустим когда эта карта
выпадает на вас когда вы делаете расклад
испрашивайте что именно с вами
происходит в данный момент и выпадает
эта карта то вам эта карта будет
сигнализировать и говорить о том что вы
либо очень скоро либо уже находитесь в
процессе
движения какого-то внутреннего какой-то
определенной мудрости а за мудрость
всегда надо платить друзьям не бываю
такой мудрости который просто так за
любую мудрость нужно чем-то заплатить
вот отдать почему я и привел в пример
там
как будто бы с тебя кожу сдирают то есть
ты должен чем-то пожертвовать чтобы
получить эту мудрость утвердиться в ней
осознать ее не бывает мудрости без
потери не бывает ты все равно что то
должен отдать вот то есть мы это
понимаем что в начале какого-то пути
какой-то мудрости и это не карта дурак
да вот если вы будете сравнивать потому
что если мы возьмем карта дурак или шут
там изображен персонаж который движется
в никуда он он ник он он открытый всему
да как я и говорил он он как будто бы
действительно под богами он их чувствует
этих богов потому что его энергия она
чистая он только в начале какого-то пути
а здесь путь другого характера
здесь уже
внутреннее движение
глубинное движение к мудрости здесь ты
уже знаешь чем ты жертвуешь если
допустим будем рассматривать персонажа
дурак шут тот еще не знает чем он там
пожертвует вот он пошел и все идет да он
еще не знает чем может пожертвовать да
ему и ничему еще пожертвовать а вот
когда появляется вот эта карта
она также символизирует что что-то
внутри тебя уже есть то есть какая-то
завязка на какую-то мудрость есть но ты
еще должен разгадать некую загадку
дорогой ты еще должен что-то понять
что-то осознать что-то потерять
пострадать чтобы это получить поэтому
здесь не нужно вообще как бы сравнивать
вот движение допустим дурака шута и
допустим движение в свой внутренний
космос с
колесница гермеса то есть понятно если в
личных отношениях это выпадает о чём это
говорит что тот партнер
с которым вы пытаетесь наладить
отношения
скорее всего вы столкнетесь
тоже с какими-то определенными
проблемами и
ваш партнер это будет партнер даже в
большей степени не для секса не для
удовольствия ни для какого то время
препровождения а для какой-то мудрости
то есть это говорит о том что когда
такие отношения завершатся вы выйдете из
этих отношений мудрым человеком у
знавшим что-то
познавшим что-то
вот такой момент интересный ну кстати я
могу порекомендовать есть книга джон
фаулз волхв вот как раз это очень хорошо
характеризует кто читал вы сразу
понимаете этот момент вот по сюжетные
линии этого романа это как раз вот
колесница гермеса вот это
книга этот образ этот роман
сюжетная линия она отображает как раз
вот николас там персонаж он движется вот
по познанию и по осознанию
определенному
себя своих отношений и
взаимоотношений личностных до цели сон и
так далее и так далее ну кто читал очень
интересно будет вам вспомнить это все и
понять о чем говорит карта в личных
отношениях то есть такие отношения они
будут непростыми они будут
всегда на грани чего-то каких-то
размышлений о каких-то философствований
какого-то погружения внутри него и так
далее так далее если допустим эта карта
на финансы выпадает то есть вы делаете
расклад на финансы выпадает такая карта
то опять же вы можете сделать какой-то
определенный вывод что вы получите эти
деньги но только получив какие-то
жизненные уроки которые дают дадут вам
некую мудрость некое познание до чего-то
какого-то процесса каких-то испытаний и
после этого вы уже получите эти деньги
то есть деньги не будут быстрыми вообще
никак то есть вам придется погрузиться
вот как у кроули помедитировать там
притом соприкоснуться с какими-то такими
вещами внутри вас не очень
приятными то есть еще нужно будет вам
как бы повоевать внутри себя почему вот
у кроули допустим человек в латах то
есть вот погрузиться еще повоевать вот
почему допустим у меня так получилось
дубаем почему он вышел таким негативным
потому что пожив соединенных штатов в
пожив в соединенных штатах я стал видеть
эту страну ну как бы с негативной точки
зрения и вдруг у меня стали внутри
вырисовываться какие-то картины что вот
где то есть другой мир и так далее и так
далее и там лучше то вот и
пришлось побороться с этими внутренними
демонами
образами и так далее но уже в аэропорту
было понятно когда я посмотрел кто в
этот дубай летит там и это было из
аэропорта даллас далласа из рапорта или
форт уорт как-то так я уже не помню вот
их не значит когда я посмотрел что там
за люди летят
конечно сразу же было понятно ну ладно
это отдельная история то есть придется
еще повоевать с внутренними какими-то
представлениями
ощущениями чтобы получить вот эту
мудрость или получить вот эти деньги да
в бизнесе
определенным то есть с одной стороны
карта хорошие мы можем сказать что карта
хороший и вот она и символизирует
понимаете черный и белый сфинкс о чем
говорит что с одной стороны до вы
получаете опыт он замечательный он на
всю жизнь то есть тот опыт который вы
получаете через эту карту через этот
лейбл через эту ступень он останется с
вами на всю жизнь
то есть это это знаете это как будто бы
вам в голову что-то вобьют понимаете это
уже не никуда не денется это никак не
выпадет из вашей головы вы всю жизнь
будете помнить что с вами произошло и
какой опыт вы получили да и это белая
сторона но черная сторона это как раз
вот соприкосновения с этими демонами эти
потери эти какие-то удары чтобы получить
как раз эту мудрость и разгадать эту
загадку и
еще интересный момент такой что
почему именно сфинксы потому что сфинкс
и они охраняют как бы не вас не совсем
вас хотя я сказал что сфинкс и они
охраняют фараона пока он движется в
своей той лодьи лодки
поэтому загробному миру
сфинксы они охраняют как бы они не дают
окружающим
помешать вам совершить это путешествие
то есть здесь тоже очень такой
интересный мистический момент
определенной они как бы вас и защищают
да как бы вас защищает но вы-то сами не
способны отказаться от этого путешествия
это то же самое как фараон умер он не
может вернуться в обычный мир он не
может этого сделать все
вот то есть он не может вернуться и все
и дальше править то есть тот опыт
который произойдет в вашей жизни он
будет судьбоносным вы должны будете это
пройти понимаете вы должны будете в это
погрузиться поэтому в этой карте есть
некая фатальность то есть вы здесь не
можете выбирать прах видите этот путь не
проходить этот путь
эти испытания получают не получаете так
далее это как бы немножечко уже
запрограммировано что вы все равно к
этому придете вы это сделаете хотя мы
видим знак лингам да как я и сказал в
волевое движение но ваше волевое
движение это некая ваша эволюций а она
так или иначе из вас родится вы так или
иначе встанете на этот путь и пойдете по
нему и так или иначе вы должны будете
получить некую определенную мудрость
поэтому здесь есть такая нотка
фатальности определенной то есть где от
вас в принципе это ничего не зависит вы
должны пройти вы должны получить этот
опыт и также в отношениях если вы
делаете расклад появляется эта карта она
говорит о том что все
равно вы должны будете в этих отношениях
побывать прочувствовать их стать мудрее
стать умнее и выйти из этих отношений
уже обновленным совершенно другим
человеком
я думаю достаточно говорить об этой
карте очень интересная карта и об я
опять же еще раз хочу повторить что я
читал интерпретации других тарологов от
не кроули допустим не way to a других
тарологов которые конечно
рассказывают об этой карте как об очень
позитивной карте а я вам сказал что за
этот позитив нужно будет еще заплатить
мудрость не бывает позитивный к
сожалению от тем более когда ты
получаешь эту мудрость это нужно
понимать но от мудрости то никогда уже
не откажешься понимаете ты уже никогда
не откажешься от того опыта который ты
получил или от той осознанности которую
ты приобрел поэтому она хорошая карта
она хорошая карта но с другой стороны да
конечно там будут определенные удары
потери и все все все остальное
всё спасибо на этом давайте будем
завершать
очередной цикл рассказ о колеснице
гермеса что оно значит кто перед нами
почему именно такой бог почему сфинксы
никуда не движутся и вообще вот вы
видите что колесница гермес а на карте у
это она вообще без колеус она вообще без
колес странная колесница почему город
позади что это за путешествие чем именно
вы будете жертвовать и в чем все таки
отличие такого путешествия от
путешествия изначального там дурака
карты дурак вот пишите свои наблюдения
на по поводу этой карты и
наверное как я и сказал вы должны
все-таки соотноситься
как со своей жизнью как эта карта
проявляется в вашей жизни что она
говорит вот в моей жизни это карта
говорит именно вот об таком опыте и что
я должен пройти
она вот это символизирует у кого-то
может быть эта карта символизирует
что-то совершенно другой я не знаю
потому что я почитал у всех как-то все
немножечко по-другому и очень и очень и
очень и очень позитивно в моем же случае
это
это карты такое интересное спасибо и
конечно
но когда она выпадает я так внутренней
немножко напрягаюсь внутренние что-то
напрягается
будем
дальше разбирать карты
посмотрим на поддержку в зависимости от
поддержки уже будем дальше двигаться в
направлении раскрытия смыслов и
всего-всего остального большое всем
спасибо за ваши комментарии за вашу
поддержку
надеюсь увидимся и будем раскрывать
волшебство вот этой интересной
интересной книги под названием таро до
свидания