[00:00:00] сегодня поговорим на очень интересную важную тему ия дам как всегда определённую практику, которая вполне возможно вам поможет в жизни, вообщесправляться с какими-то проблемамикогда у вас какой-то тупик, в принципетак вот,есть такая техника очень мощная, называется "Не отрицание себя"дело в том, что когда людисобираются что-то сделать, они сталкиваются с самим собой иэтот сам "я", так скажем, мешает сделать очень очень очень очень многоне важно в какой сфере деятельности выбудетеделать свои начинаниячего-то достигать, вы будете сталкиваться с какими-то препонами, с какими-то зажимами и так далее. С какой-тонеудовлетворенностью самим собойна самом деле это многослойнаяинформация.Как только мы рождаемся мы начинаем собирать информацию о себе, об окружающем миревот, и у нас складывается какая-тоопределенная картина - каким мы бы хотели сами себя видеть да ииногда это не сочетается, иногда это не сочетаетсяиногда то чем мы хотим быть на самом деле мы этим не являемся и это главная проблемана самом делехотелось бы рассказать об этом поподробнеепоподробнейпотому что практически все люди так или иначе с этим сталкивались и сталкиваются. Успешные люди отличаются от неуспешныхв одном определенном ключе, что они не отрицают самих себя. Даже когда вы подходите к зеркалусмотрите на свое лицо, очень часто вам не нравиться, то что вы видите выфотографируете себя, опять же вам не нравиться то, что вы видите. Это как правилостолкновения с отрицанием самого себя или вы слышите голос свой и вам не нравится как звучит голосно это только видимые какие-то моменты, которые ну, так скажем, влияет на вашу жизнь, но вы не воспринимаетеих как что-то серьезное. На самом деле эта информация "отрицание себя"еще и лежит глубоко глубоко внутри вас. Когда вы вспоминаетечто вы делали, как вы делали и вы постоянно ну как быпереживаете что вы могли бы сделать что-то по-другому, как-то лучше и так далее.То есть тем самым вы опять же отрицайте самого себяотрицаете свои собственные поступки в прошлом. То есть вас как бы нет. Все время идет пересчет пересчет пересчетэто хорошая функция, когда человек растётэволюционирует в собственном сознании и так далее. Но у многих людей это, как бы, перегибание палки, да, в каком-то моментето есть не для всех, но у многих так. Когда человек простоотрицает самого себя, свои поступки в прошлом и это очень негативно сказывается на будущем ипотому что формируется инстинктнеудачника, инстинкт неудачника, потому что вы очень мощно растете, вы очень мощноразвиваетесь и у вас постоянно как бы внутри вашего под создания лежитнеудовлетворенность собой, своими поступками, своими действиями, всем что вы делали. То есть получается так, чтона подсознание вынеудачниктак вот как справляться с этим? Нужно принять себя, нужновыработать определенный закон, что все мои действия - это есть "Я".это не кто-то, не тётя Нина, не дядя Вася, это ЯЯ так поступал, мне так нужно было, я так делал, потому чтотакие были условия, такие были ситуациисамое интересное, что в этом во всем есть ловушкакогда мы начинаем просчитывать наше прошлое, а мы постоянно этим занимаемся, мыпостоянно прочитываем наше прошлое.  Мы пытаемся, как бы, переубедить себядоказать себе, что вот я поступал, потому что то-то или то-то, и так далее. То есть мозг занимаетсякак бы, обрабатыванием ненужной информации. Опять же, вы всё равно уходите в некийконтекст определенный. А можно было  по другому. У меня выхода не было, у меня выбора не было, и так далееНет. Практика заключается в том, чтомои действия они все исходят от меня, потому что в моих действиях есть "я"понимаете? То есть отключить вообще отрицание себя в своих действиях, отключить полностью, безосмысливания. Вот такая мощная практика есть, без осмысливания, без каких-то вот этих вотпогружений в себя и анализа себянет. Если у вас сейчастакая ситуация"стопор", то вы должны понимать, как это снимать. То есть та практика, которую я сейчас даюона не для всех. Только для тех людей, кто находится в неком тупикенеком тупике. Вот вы зашли в тупик и не можете дальше. Вы чувствуете, что все ваши действиябезрезультатны. Вы смотрите на себя в зеркало, вам не нравится то, что вывидите, вы что-то делаете, вам не нравится, что вы делаете и как вы делаете. Вы что-то говорите, вам ненравится это. В итоге ступор, ступор, ступор и выостанавливаетесь иуже не способны двигаться. Вот для таких людей я сейчас и даю практику, потому чтопостоянно переоценивать себя это хорошая функция как бы вашего роста, вашей эволюции, вашего сознания. Но иногдаперегибание палки. И тогда нужно принимать вот такие кардинальные решенияпросто говорить: - Все мои действия - это я!в моих действиях - это я. И это логично, всё что вы, делаете, всё, чем вы живёте, это вы и естьЕсли вы пытаетесь стать кем-то другим в прошломдопустим, то почему вы считаете, что в настоящем вы будете самим собой? Нет. Если вы в прошломхотите быть кем-то другим, то в настоящем вы тоже не являетесь самим собой. Вот в чем смыслэто на самом делебожественная функция определенная нене включение себя в какой-то самоанализ. Нужно все отключитьполюбите себя на самом деле! За этой строкойскрывается мощнейший смысл! Но многие не понимают, что за этим "полюбите". Вот я должен себя любить, я должен себя неосуждать ипонимать, что в ваших действиях вы и есть. Это вы! Если бы кто-то поступал по другому, это был бы уже другой человекэто были бы не вы, аполучается иногда так что вы живете и вас нет, потому чтовам не нравится ваше прошлое, вам не нравится ваше настоящее, вам не нравится что-то в будущем. У вас в воображении какой-то совершенно другойперсонаж сидит в голове и это другой персонаж с вами и борется. Как альтер-эгокакое-то определенное, которая с вами борется и двигается силами. И вытратите огромное количествоэнергии, чтобы доказать: - Нет, нет, я был прав, я вот сделал вот это, вот это, вот это, вот это, и такили иначе вы все делали правильно,потому что это были вы!это были вы и поэтому начинайтеосознавать это. Чтоесли бы вы были другим человеком, вы были бы не тем, чем вы являетесь сейчас!Вот и всё. Ис осознания, с этого осознания у вас пойдёт толчок определенный в движении.Самое интересное, что как я уже и сказал, есть и внешние факторы. Когда вы смотрите на себя в зеркало и вам не нравитсячто вы любите, что вы видите, так скажем. Научитесь тоже любить своёизображение в зеркале или на фотографии, или ещё что-то. Принимать и осознавать на самом делеМожет быть вы замечали такую вещь, чтокогда вы делали фотографии в прошлом... Как бы архивировали свой образ, вам не нравилось то, что вывидите. А сейчас, когда вы открываете, вы смотрите: -О!Так я отлично выглядел, я здорово выглядел, всё отлично, всё замечательно. Почему раньше я был сам собой неудовлетворен? А сейчас всё отличновот вы должны здесь засечь тоже этот момент определённый. Засечь, потому что то, что вы сейчас считаетенеудовлетворительным. На самом деле, в будущем вы будете воспринимать какзамечательную жизнь и то, что вы выглядели отлично и замечательно, и всё было здорово.Вот такие механизмы. Их нужно просто понимать, их нужно осознавать идержать в своей голове определённую вещь, чтоочень важно воспринимать все свои поступки, все свои действия как часть себя иуважать эту часть себя, уважать свои поступки и свои действияуважать, потому что действия - это есть мы.Что такое "мы"? Мы в действиях, на самом деле, если мы что-то делаемэто мы, это наше действие и в этих действиях "мы" и есть. Мы не просто какой-то, вот знаете, организм впространстве, мы на самом деле находимся в действиях.  Вот такой момент.Также, пост скриптум, вам хочу сказать одну простую вещь. Чтона одной из закрытых трансляций я давал уже этот момент определённый мистический - какможно себя увидеть в образе Бога, да,определенного. То есть это уже мистика, потому что ту информацию, которую я вам даю, на самом деле, эта информация уже, как бы,она лежала на поверхности в оккультных каких-то эзотерических моментах. Её использовали.Есть закрытая трансляция, где я уже давал информацию высшего порядка. Да, высшего порядка, как вот этим моментомвидением себя ещё и можно с мистической стороныманипулировать или воздействовать. Или использовать как инструмент.  Потому что это очень-оченьважно - как вы себя видите. А есть ещёмистический момент: в чём вы себя видите, кем вы себя видите, да. Но уже переход на божественный какой-то уровень высший.Определенный уровень. Поэтому подписывайтесь на этот ютуб-канал.Есть закрытые трансляции, где даётся более мощная информация, более развернутая. Уже с болеекакими-то мощными практиками. Но вот эта практика, которую я вам сейчас дал, она тожеочень-очень-очень важна. Очень важно,  когда у вас "ступор", когда выничего уже сделать не можете. Ваш ступор, ваше бездействиенаходится в вашем прошлом. В том, как вы себя иосознаётеинтерпретируете то, как вы согласуете  с самим собой из прошлого. Кстати, есть медитация. "Сборка" называется.Я тоже давал на закрытых онлайн-трансляциях. Когда мы просто по всем слоямэнергетическим слоямначинаем чувствовать себя во всех информационных слоях. Через детство, через юность, через какие-то моменты и тем самымутяжеляем своё ощущение самих себя в этом пространстве. Потому что очень часто человек не простонакопил негатив в отношении себя, так он ещё и забыл себя! Забыл в чувственном восприятиииз прошлого. В прошлом в каких то моментах и так далее. А для того, чтобы нас чувствовала эта жизнь иотвечала, на нас реагировала, мы должны сами себя чувствовать очень плотно и очень мощно! И мынаходимся, на самом деле, не здесь и сейчасмы находимся также и в прошлом, в настоящем и в будущем. И мы должны это всё соединять совместно ичувствовать. Вот это есть, как бы, определённая сборка. И в этот момент, когда мы плотно себя чувствуем, мы утяжеляемсебя в этом пространстве и жизньначинает нас чувствовать. И тогда мы что-то спрашиваем у этого бытия и бытиё нам это даёт. А когда мы как оторванноечто-то от прошлого или полузабытое что-то такоена информационномполе, как знаете, такое...несогласованное...Несогласованная вибрация рваная такая. На самом деле, это даже можно увидеть ментально, когда человек простонесогласованный рваный ментально. Он не целостный. И мы пытаемся послать какой-то сигнал бытию, да. Каккорабль во время шторма, что sos sos. А нас бытиё просто не видит. Большинство не видит,потому что нас, как бы и нет. Нет этой согласованности междупрошлым нашим, настоящим и будущим, и нашими действиями. Нас просто нет! Есть какой-то образ, которому мы хотимсоответствовать. Но, и этим мы не являемся. И поэтому, когда вы спрашиваете что-то у бога, у жизни, у бытия и так далее, иНЕТ никакого ответа. Это говорит только об одном, чтоспрашивающий, на самом деле, не является тем, что он на самом деле есть. Сначала примите самих себя такими, какие вы естьсогласуйте всё вместе, соберите, станьте единым, а потом уже как единое целоесогласованное СПРАШИВАЙТЕ что-то у этого пространства. И оно обязательнооткликнется, обязательно даст всё, что вам нужно для определенного роста. Всё, спасибо большое за то, чтопрослушали, ставьте лайки, пишите комментариижмите колокольчикобязательно, чтобы получать оповещение и делайте донат по мере возможности. Пока
