[00:00:00] - Макс, вопрос сразу по двум стримам. Есть ли техника, инструмент, способ видеть или понимать,либо помочь понять, что в человеке хоть маленькая часть есть творец?Что такоебожественное в человеке? это что-то в нём прекрасноечто есть возможность видеть Бога? это видеть прекрасное.совершенство. Что-то в этом человеке есть совершенно имы под прекрасным подразумеваем совершенство, тонкую струну.То, что присуще только этому человекуЭто оченьстарая, очень древняя практика, она очень сложная. видеть прекрасное в каком-нибудьмудаке -  это очень очень сложно. Ты встречаешь гопника и тебе предлагается увидеть что-то в нём прекрасное,божественное. Что в нём есть?это очень сложно.  это высшая степеньпосвящения, не каждому это подходит.  Этоработает как аскеза определённая, но если человек нарабатывает эту способность, он получает сверх-способности.Сверхспособности не только видеть прекрасное во всём, но и начинать управлять этим миром.  Притоминформацияидётиз многихисточников, из многих трактатов каких-то умных людей и так далее...  есть об этом стрим.чтобы увидеть в человеке что-то божественное, нужно смотреть что в нём есть прекрасного.иногда ты открываешь какие-то совершенно неожиданные вещи. Не надо подходить к этому сэгоистической точки зрения. Я вот сейчас начнупрекрасное видеть и тогда у меня появитсягармония с этим миром. Нет. Совершенно не так. Если изначально ты начинаешь эту практикус желание себягармонизировать, внутренних собственных посылов, то очень трудно это всё.Это в большей степени дляидеалистов, которые уже не могут этот мир перевариватьОдна из ступеней перейти на другой уровень.Когда уже всё определенным образом достало.когда тынаучишься видеть в этих людях, во всех,  божественное, что-то прекрасное,сами люди это не осознают. Следующая ступень -  когда ты им начинаешь показывать прекрасное в них самихЭто идёт ужемессианство определенное. Это другой совершенно уровень.поглощение, погружение в это. Что мы ценим в людях больше всего?Когда человек нам показывает в нас самих что есть прекрасного, что есть замечательного. люди пишут гневные комментарии... люди пытаются в тебеувидеть что-то плохое. это же так? это  банальный мир, банальное восприятие увидеть в тебе, что не так написать тебе об этом, типа помочь тебе. никакой в этом помощинет. Помощь начинается человеку тогда, когда человек сосверхспособностями видеть прекрасное во всех людях, видит в тебе что-то божественное и тебе это показывает.Раскрывает, открывает этиврата в совершенно другой мир тебя самого. И это тебе очень сильно помогает.
