[00:00:01] Всем привет из джунглей! Я попробую высказывать свои мысли на какие-то темы. Отвечаю на ваши вопросы.   Очень часто слышу такой вопрос: - Что такое талант? Как найти свой талант?  С одной стороны, талант - это поля  головного мозга и так далее. Этоструктура мозга, то о чём говорят многие профессора,которых вы знаете. С другой стороны, всё не так просто.Есть люди с отклонениями в психике. Когда человек,с одной стороны, может писать замечательную музыку, но не может вспомнить что с ним было с утра.Определённые отклонения в здоровье человека, в его структуре головного мозга. Это выражается в индивидуальныхспособностях. Но всё не так просто. Есть и другая форма таланта. Талант - это желание, это порабощение тебя очень мощным желанием. И неважно уже то, что значитмнение окружающих людей. Как ты поёшь? Как ты не поёшь? На примере...Совершенно тебе на всё становится плевать, потому что это желание исходит из тебя. Ты еговыражаешь. Со временем это желание превращается в действие. Еслижелание было достаточно острым,достаточно мощным,вырывающимся из тебя, то в какой-то момент желание превращается в  определённое действие.Если желание достаточно мощным было, то это действие получает определённое развитие.В последствииуже развиваясь, идя по этому пути,развиваешь свой талант. На самом деле мыразвиваем своё желание, свою потребность. Желание должно быть как потребность. Люди, которые мнерассказывают: - У меня был талант,но людям не понравилось, какие-то обстоятельства... Я это бросил, я это забросил,я жалею... Значит ты не был талантливым. Не было у тебя никакого таланта.У тебя было простоемаленькое желание.Талант - это мощное желание, которое вырывается из тебя потоком,мощным потоком. Когда ты идёшь и тебе на всех плевать, на всеобстоятельства плевать! Плевать как ты говоришь, как ты не говоришь, как ты выглядишь, как ты не выглядишь. Что тебе говорят другие.Это может тебя тормозить. Но это мощнейшее желаниеона вырывается из тебя, оно пробивает буквально все стены.Это не значит, что ты станешь популярным,известным. Известность, популярность - это уже другие вещи, другие моменты.Желание-талант будет реализовано в этой реальности?Да! Это факт. В той или иной мере, в тех или иных рамках, в тех или иных обстоятельствах. Чтобы понять, есть в тебе талант или нет в тебе таланта, нужнораскрыть эти желания. Нужно посмотреть, насколько они острые в тебе. Здесь есть ещё один момент.Когда человек зашлакован какими-то представлениями осебе, которые не являются правдой...Грубо говоря, родители рассказывали:- Как ты хорошо у нас поёшь, наверно певцом будешь...Накрученное желание извне. Ты себе  представлял, что ты будешь петь, ты будешь известным...И ещё будутмоменты в твоей жизнипрекрасные. В итоге, это не является тобой, это не является твоим собственным желанием, это не является твоим собственным талантом.Ты не можешь его развить. Это маленькое движение, маленький импульс из тебя исходящий. Талант - это желание, помноженное в миллион раз!Любое желание, но помноженное миллион раз.Чтобы желание выкопать в себе, нужноперестать врать себе,посмотреть на себя трезво ипопробовать. Не попробуешь - не поймёшь. Пробовать разные моменты,разные вещи.Ты что-то нащупаешь и у тебя пойдёт этот поток. Нельзясидеть и ждать, что само желание родится. Может из тебя вырваться  это желание мощнейшее.Бывают такие люди... Они действительно рождаются ив своих автобиографиях рассказывают: - Я знал, чем я буду заниматься.У него было желание изначально с детства, но таких меньшинство.Большинство людейпотеряны. Людей, которые не знают чем они будут заниматься,чем не будут. Что ему нравится, что не нравится, какое у него желание,не желание... Для таких людей я сейчас  говорю: Нужно пробовать! Пробовать иощущать на вкусжелание. Нужно ощущать,брать на вкус, как на языкпробовать. Пробовать! А что это? а что это такое?Пошёл поток энергии или не пошёл? Если не пошел поток энергии - скорее всего и не пойдёт. Когда тынадавил на нужную точку - там сразу идёт реакция!Ты сразу начинаешь ощущать поток энергии, которая идёт из твоего желания.Не может быть такого, что тебе это не нравилось, не нравилось, потомпонравилось. Как поговорка: нравится - не нравится,терпи моя красавица. Это не таланты. С талантом не связано. Это ужеприспособленчество,это смирение, это какой-то опыт. Когда ты долго, против своей волиделал и потомобрёл профессию в этом плане.Тогда, да. Ты можешь говорить - я талантливый. Ты не талантливый - ты опытный.Не надо путать одно с другим. Талант - это желание,помноженное на миллион раз! Это поток энергии, который придёт через тебя.Этот поток энергии можно открыть.  Путём проб и ошибок:пробовать, пробовать, пробовать. Чем меньше будет блоков  в тебе внутренних,моральных установок,определений себя в этом пространстве, своих мелкихпредставлений о себе, о людях, тем легче тебе будет это делать. Человек  будто сидит в клеткепредставлений этих людей. Что правильно, что неправильно, что хорошо, что не хорошо?Это можно, а это нельзя. А как людипосмотрят? Что они скажут? если я это буду, а если я не будусчастливым. Страх какой-то включается. нет. Чем меньше этого всегозагона из колючей проволоки, этих моментов, тем легче тебе будет нащупать себя.Желание - это поток,энергия, идущая из твоих прошлых жизней.Это когда ты чем-то уже занимался,что-то из себя представлял. Ты начинаешь себя вспоминатьты вспоминаешь себя. Чем ты занимался, кем ты был.Энергия пошла. Всё начинает как кубик Рубика вставать на свои места.Вот так это всё происходит. Это очень удивительно, это очень интересно.Впоследствии, когда ты эту энергию разогнал из себя, энергию этого желания, то это превращается действительно в талант.Это остановить уже нельзя. Есть такое выражение. Не талант дается человеку, ачеловек дается таланту, чтобы егообслуживать. Вы тоже это должны понимать.Когда эта энергия пойдёт из вас мощным потоком - вы всего лишь будете человеком, который обслуживает этот талант.Обслуживает эту энергию, которая будет вырываться, идти из вас,переворачивать всё на своем пути.Кто-то спросит меня: - Зачем? В чём смысл этого? Искать? Вот я живу, мне приятно жить. - Да. Живите, ничегоне нужно в себе открывать каналы, энергии под названием"талант" и так далее. Ничего не нужно делать.А у кого есть неудовлетворённость в жизниглубочайшая, кто видит эту жизньбессмысленной,тот можетпопробовать раскрыть такие моменты.Впоследствии у вас это всё будет развиваться,вырываться. Увас уже не будет таких мыслей, что вы какая-то жертва и так далее. Талантобычнонаполняет человека смыслом. Смыслом в этой жизни. Талантливый человекобычно со смыслом. У него нет вопросов осмыслах.Вы можете считать, чтоталант это что-то другое:воспитание, когда в тебе что-то воспитали.Частично это правда. Бывает так, что родителидостаточно опытные. Они могутумудренным взглядом увидеть в ребёнке то, что действительносоответствует его энергии, попробуют развить это в какое-то глобальноежелание. Это тоже правда. Но эта энергия должна быть изначально внутри тебя,из тебя исходить. Пишите свои комментарии, ставьте лайки,   Вы задумаетесь, чтовсёв ваших руках. Есть определённые механизмы. Просто нужно хотетьуправлять этими механизмами, хотеть понимать как работают эти механизмы.
