Так вот, давайте начнём по пунктам.

Что вы должны сделать, чтобы изменить свою жизнь?

Первое: принять постулат, что жизнь живая.
Для начала вам будет очень трудно в это поверить. Очень трудно будет понять как это может быть...
Ну, это абстракция. Понятно, что всё вокруг живое: деревья, цветы и так далее.
То есть, что я имею ввиду, что жизнь живая? Что у этой жизни есть интеллект. У этой жизни есть возможность шутить над вами, разговаривать с вами, воздействовать на вас окружающими какими-то ситуациями, и так далее. Это первое, что вы должны принять.

После этого, как только вы это осознали, вошли в осознание этого ... Это будет сделать ... Наверное для некоторых людей даже будет сделать сложно потому, что это легко сказать, что "примите", что какой-то постулат, что жизнь живая, что она с вами общается, что она с вами разговаривает, но я вам рекомендую сделать одну вещь: просто посмотрите свою жизнь и вы увидите ситуации ... вы увидите ситуации, когда жизнь с вами общалась, когда это не поддавалось никакой логике, когда всё, что с вами происходило, это было такое, как бы свыше. Как будто кто-то вас слышал, понимал и что-то делал потому, что у каждого человека в жизни происходил момент просветления, вот этот синапс, вот этот контакт с его жизнью. Как бы происходил диалог. Нет ни одного человека на планете Земля, у которого не происходил бы такой experience, не происходил бы такой опыт взаимодействия с жизнью и диалог. Обычный человек, в принципе, живёт в монологе, то есть жизнь только ему что-то пытается сказать, человек это не понимает, человек не воспринимает, человек не ощущает даже, потому, что у него нет понимания, нет понимания просто в голове, что магия, самая мощная магия, она происходит из одного понимания, что ты не один, нет никакого одиночества, и всё, что с тобой происходит - это контакт с твоей собственной жизнью, и у этой жизни есть интеллект, и она общается с каждым человеком на его уровне.
Конечно, есть люди, как бы такие зомби, которые отключены от жизни. Это другая история, и я об этом немножко говорю: это чёрная магия, это отключение от жизни, от проработки жизни и так далее.
Так вот, первое - нужно просто войти в это состояние. Нужно каким-то образом погрузить себя в это и ощутить реальное взаимодействие, реальный контакт со своей жизнью. Через понимание что жить это живое существо с чувством юмора, с умением разговаривать, с умением общаться, с умением шутить над вами, и так далее, и так далее, и так далее. Это первый вариант. Для кого-то это будет легко сделать, кто просмотрит свою жизнь и увидит вот эти точки диалога, так скажем, с жизнью - которые прорывы, некие просветы в их жизни. Для тех людей будет очень легко это принять на веру и легко как бы отстраниться от каких-то пониманий, физиологии, социума и так далее, и так далее, и так далее, и просто через это прийти в контакт понимания. В контакт понимания и ощущения жизни.
Это первое.

Второе - это самое, как бы, наверное, сложное, что нужно сделать. Это - начинать общаться со своей жизнью. Начинать общаться и начинать разговаривать со своей жизнью. Начинать ей говорить, что вы хотите и почему вы это делаете.
Меня всегда спрашивают: "как это - разговаривать с жизнью, что ей говорить, каким образом?"
Разговаривать жизнью можно даже находясь дома, вслух. Да, извиняюсь, это похоже на какую-то шизофрению и так далее, и так далее, но, извините, человек дуален изначально. Можно вслух разговаривать, можно какими-то другими формами. Можно когда ты проснулся и ты лежишь в постели и ты просто пробираешь через ощущение себя, ощущение контакта со своей жизнью, нахождение тех точек соприкосновения которые были в течение предыдущего дня и так далее.
Можно в контакт входить другим способом - когда ты видишь в явлениях жизни её контакт и ты начинаешь на этот контакт реагировать и отвечать. Когда, допустим, я
с вами сейчас разговариваю, через меня разговаривает с вами ваша жизнь. Она моими словами, она мною вам говорит, что вы должны делать, потому, что она других способов не не знает. Есть такие люди как я, через которых она разговаривает и общается, что "Уже пришло время, начни со мной общаться. Я уже с тобой говорю. Ты смотришь этот ролик не просто так". И через это осознание, что это не просто так, что это не случайность, ты можешь начинать взаимодействовать и ты можешь реагировать, потому что твоя реакция на жизнь, на поступки её, на осознание, почему это произошло с тобой и что хочет от тебя жизнь, это и есть диалог. Это и есть синапс. В принципе, можно даже общаться и даже задавать вслух вопросы. И, вы знаете, когда с жизнью уже установлен достаточно хороший контакт, вот этот синапс, через понимание, что это живое существо, вы можете задать вопрос вслух и через какое-то время вы увидите, как придёт человек и он ответит на ваш вопрос. Он ответит чётко на ваш вопрос. Другой вопрос, что захотите ли вы верить в то, что это ответила жизнь, или вы всё равно будете считать, что это случайность, или вы всё равно будете считать что это совпадение, или это что-то другое. Это ваш вариант, это ваше погружение в жизнь, потому что погружение, оно идёт через осознание, что это живое существо с интеллектом.

Вот что происходит, и что вы можете сделать. Примерно в таком ключе вы можете работать со своей жизнью и начинать с этого. Это первая ступень из "Сказок кочевника". Можете относиться как сказкам; просто поэкспериментируйте, просто войдите в это состояние, поймайте некое осознание.
